Chương 1381 Sự Kinh Ngạc Của Sở Đan   Tư Sương, cậu vì chuyện này mà không học tiếp thật sao? Nhạc Nghiên có chút lắp ba lắp bắp hỏi. - Đúng vậy, không học nữa. Anh rể của mình cũng lên tiếng rồi, mình còn sợ cái gì nữa. Đi thôi, đợi chút nữa gọi Doãn Mẫn đến, chúng ta cùng đi ăn một bữa. Ninh Tư Sương vui mừng nói. Cô vốn dĩ không hiểu ở Lạc Nguyệt có nhiều trường tốt như vậy, tại sao bố mẹ lại nhất định muốn cô đến đại học Ninh Hải để học. - Nhớ thu dọn đồ của mình đấy, còn cả chìa khóa kia nữa. Diệp Mặc lại nhắc nhở một câu, đối với hắn mà nói, quan trong nhất chính là chiếc chìa khóa kia. Vì thần thức của hắn sớm đã quét qua Hoành Đoạn sơn mạch rồi, phát hiện trong đó sớm đã bị các loại kiến trúc vây quanh rồi, cho dù mình có khởi động trận pháp kia nữa, động tĩnh cũng không nhỏ. Huống chi, Diệp Mặc còn chưa có lòng tin có thể khởi động được trận pháp ở Hoành Đoạn sơn mạch, vì trận tâm của trận pháp đó cũng bị đào hết lên rồi. Ninh Tư Sương chẳng qua chỉ thu dọn mấy thứ đơn giản bỏ vào balô, sau đó nói: - Yên tâm đi, chìa khóa đó em đã cầm từ trước rồi. Cũng chẳng còn thứ gì khác, đi thôi. Nói xong Ninh Tư Sương lại nhìn đểu mấy tên sinh viên phòng kiểm tra kỷ luật đang đứng ở cửa, cố ý nói: - Được rồi, bây giờ tôi không phải là sinh viên của đại học Ninh Hải nữa, phòng kiểm tra kỷ luật sao còn quản được tôi nữa? Mấy sinh viên kiểm tra kỷ luật đang đứng ngây người ở cửa, lại càng không nói được một từ nào. Ninh Tư Sương lại lôi kéo tay của Diệp Mặc nghênh ngang từ cửa bước ra ngoài, đi ra khỏi cửa liền quay đầu lại nói với Nhạc Nghiên: - Nghiên Nghiên, tí nữa Doãn Mẫn về, mình gọi điện cho các cậu, tối nay chúng ta đi ăn hàng. Thấy Diệp Mặc và Ninh Tư Sương bước ra ngoài rồi, thậm chí bước xuống cầu thang rồi, nam sinh cao cao mặt đầy mụn kia mới phản ứng lại, vội nói: - Người con trai kia không tuân theo quy định của trường chúng ta, tự tiện vào ký túc xá nữ, cần phải ghi danh lại. Nói xong nam sinh mặt đầy mụn đó tiến lên một bước, giơ tay ra muốn kéo Diệp Mặc lại, nhưng anh ta vừa mới bước xuống cầu thang, lập tức đầu dúi xuống, bậc thang rộng như này, anh ta không ngờ đột nhiên lại bị ngã lộn mấy vòng. Cuối cùng nhổ ra ít máu rụng mấy cái răng, gục dưới gầm cầu thang không thể nào nhúc nhích được. Những người đứng quanh nhìn lại càng há mồm trợn mắt, cầu thang bằng phẳng và rộng rãi như vậy, đúng là xui xẻo quá đi mất. Mấy người còn lại lúc này cũng đã không kịp để ý gì đến Diệp Mặc và Ninh Tư Sương nữa, vội vàng đỡ nam sinh mặt đầy mụn đó dậy, vội vàng đưa vào viện. Ninh Tư Sương nhìn thấy vậy cười ha hả. Trong lòng lại vô cùng khoái chí, nhưng cũng không nghị tới cú té này thật quỷ dị, đến Ninh Tư Sương cũng không nghĩ tới, người khác cũng càng không nghĩ tới. Diệp Mặc lắc đầu, lại càng nện bước nhanh hơn, trong nháy mắt đã rời khỏi ký túc xá, bước vào con đường đầy cây xanh ngoài trường. - Anh rể, chờ em chút. Ninh Tư Sương vội vàng chạy lên mấy bước, vừa bắt lấy cánh tay Diệp Mặc. - Ai yo, gọi anh rể thật thân mật, nghe nói cậu không học nữa. Ninh Tư Sương, mình bỗng nhiên cảm thấy có chút áy náy đấy. Một giọng nói có chút hả hê truyền đến, ngay sau đó Sở Đan liền vòng ra ngoài. - Mình còn tưởng cậu phải đến phòng kiểm tra kỷ luật chứ, cố ý mở đường cho cậu, không ngờ còn gặp lại cậu. Haizz… Sở Đan sau khi có chút hả hê, lại giọng điệu thông cảm nói một câu, mặc dù ngữ khí thông cảm, nhưng cái vẻ đắc chí và sảng khoái đó cũng không thể nào khống chế được. Diệp Mặc nhăn mặt chút, nhưng cũng không lên tiếng. Ninh Tư Sương mới vừa rồi còn vui mừng hớn hở, giọng nói bỗng nhiên lại lạnh lùng nói: - Sở Đan, đừng cho rằng mình không biết cậu làm trò quỷ gì, nhưng chỉ là một danh phận đại sứ thôi, mình căn bản cũng không coi ra gì. Đừng nói là thân phận đại sứ, mình nói không học thì không học nữa, cậu có kiểu phóng khoáng như mình này không? Chỉ biết đứng sau lưng người khác ném đá mà thôi, chẳng ra cái gì cả. Diệp Mặc còn cho rằng Ninh Tư Sương quả thực không để ý gì đến đại sứ kia, bây giờ xem ra, cô cũng không phải là không để ý đến, chỉ có điều vì biết xảy ra chuyện này rồi, cô cũng không còn hi vọng nào nữa thôi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc trong lòng buồn cười, cái chuyện nhỏ như con thỏ này cũng buồn bực lâu như vậy. Nhưng hắn cũng biết, đối với hắn mà nói là chuyện không đáng gì, nhưng đối với những sinh viên trong này mà nói, thì có thể nói là chuyện lớn. Sở Đan khinh thường nhìn Ninh Tư Sương một cái rồi cũng lạnh lùng nói: - Thì mình tố giác đấy thì đã sao? Hừ, năm thứ nhất đã bỏ học rồi, thì làm được cái gì chứ? Nhiều lắm cũng chỉ là khiến xã hội nhiều hơn một… Sở Đan nói tới đây, nhìn vẻ mặt tức giận của Ninh Tư Sương, cuối cùng lại không nói lời khó nghe kia nữa. Ninh Tư Sương mặt đỏ bừng nói: - Mình cùng anh rể của mình đi về, liên quan gì đến cậu, cái gì mà xã hội với chả không xã hội, mình căn bản cũng không ở lại đây. - Mĩnh dĩ nhiên biết cậu sẽ không ở lại đây, những lời đó cần mình nói sao? Anh rể, kiểu xưng hô này thật dễ nghe quá nhỉ. Sau này mình tốt nghiệp rồi, cũng học theo cách xưng hô của cậu. Sở Đan lại càng khinh thường nói: - Đi cùng với anh rể, đi làm gì? Đương nhiên không liên quan gì đến mình, mình chỉ có lòng tốt nhắc nhở chút thôi. Ninh Tư Sương không biết, Sở Đan lúc này cũng đã thầm mắng Ninh Tư Sương dẫm phải đống phân chó rồi, không ngờ lại tìm được một người đàn ông được như vậy, chỉ có điều những lời này cô tuyệt đối cũng không nói ra. Từ khi vào đại học Ninh Hải, Ninh Tư Sương luôn luôn tỏ ra ưu tú, điều này khiến cô cực kỳ không thích. Bây giờ nhìn thấy Diệp Mặc, cô nghĩ tới bạn trai của mình, trong lòng lại càng không thoải mái, nói chuyện cũng lại càng không dễ nghe. Diệp Mặc vừa nhìn cũng biết, về võ mồm thì Ninh Tư Sương cũng không phải là đối thủ của Sở Đan, hắn kéo kéo Ninh Tư Sương, ám thị Ninh Tư Sương đừng nói thêm nữa, sau đó lại lạnh lùng nói với Sở Đan nói: - Tư Sương cùng tôi đến Tu Tiên, không được sao? - Anh rể… Ninh Tư Sương vốn dĩ không nói được Sở Đan, trong lòng lại càng buồn bực, mình mất mặt là chuyện nhỏ, lại mất mặt trước mặt anh rể. Bây giờ cô nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lại càng không nói được lời nào. Nói không được thì chúng ta đi đi, nói cái gì mà Tu Tiên, cái này mà truyền ra ngoài, thì mình còn mặt mũi nào mà quay về nữa? Sở Đan sững sờ một chút, bỗng nhiên cười ha hả, cô chợt phát hiện ra mình đã không còn ghen tị với Ninh Tư Sương. Bạn trai của cô ta mặc dù thân hình cũng không tệ, nhưng lại là một bao cỏ. So với bạn trai khôn khéo của mình, bạn trai của Ninh Tư Sương căn bản đến ba mươi điểm cũng chưa được. Trong nháy mắt, cô không ngờ cảm thấy một cảm giác sung sướng, cô cuối cùng đã thắng Ninh Tư Sương về mặt này rồi. Chẳng những đã cướp được thân phận đại sứ của Ninh Tư Sương, còn khiến cho Ninh Tư Sương không thể không nói ra lời nghỉ học, bây giờ bạn trai cực phẩm này của Ninh Tư Sương còn nói cái gì mà Tu Tiên, đúng là nực cười. - Đi thôi. Diệp Mặc bỗng nhiên trong lòng khó chịu, hắn dẫn Ninh Tư Sương đi, dưới chân không ngờ lại xuất hiện một đám mây, đám mây đó cứ như vậy bay lên trước mặt Sở Đan, trong nháy mắt biến mất trong không trung. Tiếng cười của Sở Đan đột nhiên im bặt, cô sững sờ nhìn Diệp Mặc và Ninh Tư Sương biến mất ngay trước mặt. Bỗng nhiên lấy tay dụi dụi mắt, sau đó lại vỗ vỗ đầu của mình. Một hồi lâu sau, cô mới hét lên: - Bay rồi, đúng là bay thật rồi… - Sở Đan, cậu làm sao vậy? Hai nữ sinh nghe thấy Sở Đan hét lên như vậy liền chạy đến. - Bay rồi, bay thật rồi… Sở Đan chỉ chỉ không gian mà Diệp Mặc và Ninh Tư Sương biến mất, lẩm bẩm nói. Nữ sinh tên Ngọc Bình vừa mới giúp Sở Đan báo tin nhíu nhíu mày lắc lắc Sở Đan nói: - Sở Đan, cậu rốt cục bị sao vậy? Cái gì bay rồi? Vừa nãy Ninh Tư Sương nói cô ấy muốn bỏ học rồi. Bất kể cô ấy nói là thật hay không, thì cậu thắng là cái chắc rồi, thì còn lo lắng gì nữa? Sở Đan lúc này mới khôi phục lại trạng thái bình thường, cô nhìn Mỹ Mỹ và Ngọc Bình trước mặt bỗng nhiên hỏi: - Khi các cậu đến nhìn thấy Ninh Tư Sương không? Còn có nam sinh đứng cạnh Ninh Tư Sương nữa? Các cậu không thấy bọn họ bay rồi sao? - Đan Đan, biểu hiện của cậu giống như thật vậy, làm mình sợ muốn chết, cậu đúng là diễn quá tốt đấy. Một cô gái khác cũng vỗ vỗ ngực nói, nói xong, cô lại gật đầu nói: - Uhm, Ninh Tư Sương đó bay rồi. - Cậu cũng nhìn thấy, đúng không? Sở Đan bỗng nhiên nắm chặt lấy cô gái vừa mới nói kinh ngạc hỏi. Nữ sinh kia tức giận đập tay Sở Đan nói: - Được rồi, đi ăn cơm tối thôi. Bây giờ ai cũng biết, Ninh Tư Sương bị cậu đá bay rồi. Không phải là bay, thì là cái gì? Sở Đan hoàn toàn bình tĩnh trở lại, cô chính xác đích thân nhìn thấy thì không thể sai được, là thật. Cô cũng biết người khác cũng sẽ không tin lời nói của mình, vì những gì mình nói thật không thể tưởng tượng nổi. - Sở Đan, mình cảm giác cậu có chút kỳ quái đấy. Ngọc Bình lúc này lại phát hiện ra có một chút khác biệt, lại nói thêm. Sở Đan tự mình cũng biết biểu hiện vừa nãy của mình quá kỳ quái, mặc dù cô lúc này trong lòng sóng to gió lớn, lại gượng cười nói: - Vừa nãy mình chỉ là đùa với mấy cậu mà thôi, đừng nói là đùa chút cũng không được đấy nhé. - Xì… Hai nữ sinh còn lại lúc này mới biết hóa ra Sở Đan nói đùa. Ngọc Bình lại thở dài nói: - Đan Đan, cậu phải nên vào học việc nhạc kịch mới đúng, tài năng của cậu không đi diễn kịch quả thực quá đáng tiếc. Cậu chắc cũng không biết, vừa nãy biểu hiện của cậu quả thực quá thật. - Được rồi, hôm nay là một chuyện ngoài ý muốn, khiến Đan Đan thắng hoàn toàn, chúng ta tối nay cùng chúc mừng chứ. Nữ sinh tên Mỹ Mỹ lập tức cắt đứt lời nói của Ngọc Bình nói. Sở Đan cố nén sự kinh hãi trong lòng lại, miễn cưỡng nói: - Tối nay không được, ngày mai đi, hôm nay mình hơi mệt, mình muốn đi ngủ một chút. … Diệp Mặc mang theo Ninh Tư Sương bay lên trời, đương nhiên là cố ý, thứ nhất là thấy Ninh Tư Sương tức mà không làm gì được, thứ hai cũng là không muốn nghe miệng lưỡi cay nghiệt của Sở Đan kia nữa. Hắn thậm chí còn cố ý dùng chân nguyên biến hóa thành một đám mây, chính là vì muốn cái cô Sở Đan tự cho là mình đúng này nhìn thấy rõ, trong mắt Ninh Tư Sương, cái điểm tự cho là đúng này của cô cũng chẳng là cái gì. Dù sao hắn muốn trước khi rời đi, cũng sẽ bố trí một đại trận cấp chín ở Lạc Nguyệt, thậm chí còn giúp cha mẹ Khinh Tuyết tu luyện. Cho nên, còn không bằng để cho Ninh Tư Sương biết chuyện này sớm chút. Hắn bây giờ cũng không thể mang người rời khỏi nơi này, chỉ có thể làm thế này được thôi. Nhưng Ninh Tư Sương bị Diệp Mặc mang lên trên trời đứng trên một đám mây, lại hoàn toàn ngây dại ra, cũng đã lâu lắm rồi, cô mới dần dần tỉnh lại, lúc này cô cảm thấy không ngờ lại là sợ hãi, mà không phải là vui mừng.     
Chương 1382 Quay Về Lạc Nguyệt Thành   Diệp Mặc thấy biểu hiện của Ninh Tư Sương, liền cho cô một Thanh thần quyết. Lúc này Ninh Tư Sương mới hoàn toàn tỉnh táo lại, cô lập tức kéo tay Diệp Mặc rồi khẩn trương nói:  - Anh rể, chúng ta đang bay sao? Diệp Mặc gật đầu: - Đúng là đang bay, kỳ thực đây chính là việc tu luyện mà anh nói. Chị của em bây giờ không có ở đây, cho nên không có cách nào tới thăm em cả, nếu như em nguyện ý học, thì anh sẽ dậy cho em. - Em nguyện ý, em đương nhiên nguyện ý. Ninh Tư Sương lập tức phản ứng lại, kinh hỉ kêu lên. Cô đã hiểu vì sao anh rể lại nói cô không cần đi học nữa rồi. Có thể tu luyện thành tiên, thì cô cũng chẳng phải đứa ngốc, còn đi học làm gì nữa? ... Sở Đan tự mình suy nghĩ cả một đêm, tới sáng hôm sau thì cô liền vội vã chạy tới phòng Ninh Tư Sương ở trong ký túc xá. Mới sáng sớm, Nhạc Nghiên đã nhìn thấy Sở Đan, trong mắt liền lộ ra địch ý, đứng ở cửa ngăn lại rồi nói:  - Sở Đan, Tư Sương đã bị cô đẩy đi rồi, cô còn muốn thế nào nữa? Sở Đan liền nói với vẻ mặt áy náy:  - Tôi tới đây là để xin lỗi Tư Sương, chuyện ngày hôm qua tôi đã hối hận rồi, bạn cho tôi số điện thoại liên lạc của Tư Sương đi, tôi muốn tự mình gặp mặt xin lỗi cô ấy. Nhạc Nghiên vẫn phản ứng nhanh nhất, cô lập tức đáp lại:  - Xin lỗi, cũng không cần nữa rồi, tối hôm qua chúng tôi cùng với Tư Sương và anh rể cô ấy ăn cơm với nhau. Hiện tại thì tôi đoán Tư Sương đã cùng anh rể cô ấy rời khỏi Ninh Hải rồi. - Vậy bạn có số điện thoại của Tư Sương chứ? Hay là bạn có biết nhà của Tư Sương ở chỗ nào không? Sở Đan nói với vẻ mặt chờ đợi. Nhạc Nghiên liền có chút cảnh giác, cô liền lắc đầu nói:  - Số điện thoại của Tư Sương thì vốn là tôi có, thế nhưng hiện tại việc gọi điện thoại là vô ích rồi, vì Tư Sương đã đưa điện thoại của cô ấy cho tôi rồi. Cô ấy nói nếu có người gọi điện thoại cho cô ấy, thì nói rằng cô ấy đã thôi học rồi. Về phần nhà của Tư Sương ở đâu, thì tôi cũng không biết, cô ấy cũng chưa từng nói qua. - A...  Trong mắt Sở Đan hiện lên vẻ thất vọng. Nhưng cô cũng không tiếp tục dây dưa nữa, liền nói lời cảm tạ Nhạc Nghiên rồi xoay người rời đi. Đợi sau khi Sở Đan hoàn toàn rời đi, thì Nhạc Nghiên mới nói:  - Các cậu cho rằng cái cô Sở Đan này có phải là có chút không bình thường hay không? Người như cô ta có thể nói lời xin lỗi sao. Tôi không tin đâu! - Có phải cô ta đố kị với bạn trai điển trai của Tư Sương hay không, sau đó muốn đến để cướp đoạt? Doãn Mẫn mặc dù là người biết chuyện sau cùng, nhưng cũng đã gặp qua Diệp Mặc rồi. Dịch Hiểu San bỗng nhiên đứng lên nói:  - Điều này thật sự là có thể đó, cô nàng Sở Đan kia tuyệt đối không phải là loại người dễ nói chuyện đâu. Càng không có khả năng dùng thái độ như vậy đến nói những lời này với chúng ta. Nhạc Nghiên trợn trắng mắt liếc nhìn hai cô gái kia: - Tư Sương đã nói rõ rồi, đó là anh rể của cô ấy, các bạn không thể nói lung tung như vậy. - Xì!  Nhạc Nghiên không ngờ rằng lời cô nói lại đưa tới hai ánh mắt trắng dã. Sở Đan cũng không trở về phòng mình ở ký túc xá, mà lại dùng điện thoại gọi về nhà. Cô muốn hỏi ý kiến cha mình là Sở Hàng. - Cha, cha nói xem thế giới này thật sự có tiên nhân hoặc là người tu tiên hay không?  Sở Đan tuy rằng là người nhỏ mọn, không thích người nào ưu tú hơn mình. Nhưng cô đối với cha mình thì vẫn luôn tín phục, cho nên cô đầu tiên là muốn hỏi qua ý kiến của cha mình đã. Sở Hàng vừa sửa soạn một chút, chuẩn bị đến công ty, thì lại nhận được điện thoại của con gái. Lão liền nghi hoặc hỏi lại một câu: - Đan Đan, con sao mà sáng sớm đã nghĩ tới loại chuyện này rồi? Ngày hôm nay công ty còn có một cuộc họp, cha còn có chuyện. - Cha, cha trả lời con trước đã, ví dụ như có người có thể tu luyện ‘Đằng vân giá vụ’ (Cưỡi mây đạp gió) hay không?  Sở Đan liền không nhịn được mà cắt lời cha mình. Sở Hàng nhíu mày, nhưng cũng không trách cứ con gái, mà lại trầm giọng nói:  - Loại chuyện này thì cha cũng không thể nói là khẳng định không tin, vì tổ tiên Sở gia chúng ta dường như cũng có quan hệ tới việc tu đạo. Long Môn Bàn của Sở gia chúng ta cũng là do lão tổ tông truyền lại đấy. Dừng lại một chút, Sở Hàng lại nói tiếp:  - Loại chuyện này con chỉ cần biết là có khả năng là được rồi, còn hiện tại thì con cần phải tập trung vào việc học. Lúc này, thì đây không phải là việc mà con cần phải quan tâm. - Cha à, cha mỗi ngày đều dạy anh cả hành khí đả tọa, có phải cũng là do tổ tiên truyền xuống hay không?  Sở Đan cũng không vì lời nói của cha mình mà buông tha, lại tiếp tục hỏi. Sở Hàng ừ một tiếng: - Mấy thứ đó, con vốn là không nguyện ý học mà, hiện tại lại chú ý tới làm cái gì? Không sai, đó cũng là thứ mà tổ tiên Sở gia chúng ta truyền xuống. Chỉ là một ít công phu khí công giúp cường thân kiện thể mà thôi, tuy rằng so với người tu luyện cổ võ thì còn kém nhiều, nhưng Sở gia chúng ta học những thứ này, cũng có rất ít người sinh bệnh. Người Sở gia sống thọ, cũng là có quan hệ với nó. Nếu như con có hứng thú, thì kì nghỉ lần này trở về, cha sẽ dạy cho con. - Cha, nếu như con nói, ngày hôm qua con nhìn thấy có người ‘Đằng vân giá vụ’, người có tin không? Sở Đan lúc này bỗng nhiên cảm giác được Sở gia của mình dường như cũng không đơn giản. - Hồ đồ, cha phải đi họp đây. Còn nữa, việc này con không nên suy nghĩ quá nhiều, bằng không sẽ ảnh hưởng tới việc học tập. Còn lời gì muốn nói, thì chờ tới buổi tối rồi hãy nói.  Sở Hàng nói xong, thì liền trực tiếp cúp điện thoại. Sở Đan cầm điện thoại sửng sốt một hồi lâu, mới lẩm bẩm:  - Con biết, ngay cả cha khẳng định cũng sẽ không tin lời con nói. ... Lúc này, Diệp Mặc đã lấy được hai mảnh đuôi cá cuối cùng kia, hiện đang ở cùng mẹ của Tô Tĩnh Văn là Mục An, và cả Ninh Tư Sương nữa. Mục An tối hôm qua thấy Diệp Mặc mang theo Ninh Tư Sương từ không trung bay vào hậu viện nhà mình, thì đã hoàn toàn tin lời Diệp Mặc nói. Bà không ngờ rằng thật sự là có loại chuyện tu tiên như thế này. Cho dù là đã suy nghĩ hết cả đêm, bà và Ninh Tư Sương vẫn giống như nhau, vẫn chưa thể nào hoàn toàn tỉnh táo lại. Nhưng hiện tại bà biết được con gái mình không có mặt ở Địa Cầu, mà còn đang ở đại lục Lạc Nguyệt, thì sự tưởng niệm về con gái của bà càng không thể nào ngăn cản được. Vốn Diệp Mặc còn muốn đem chuyện Tô Tĩnh Văn đã từng lưu lạc tại Bắc Vọng Châu nói ra, nhưng lại thấy mẹ của Tô Tĩnh Văn thương nhớ con gái như vậy, thì liền nuốt những lời định nói xuống bụng. Nhưng thật ra thì Ninh Tư Sương càng ngày càng kích động, trong mắt của cô thậm chí đã sáng lên như ánh sao, toàn bộ tâm trí của cô lúc này đều là tu tiên. Diệp Mặc vừa từ ngân hàng lấy lại hai mảnh đuôi cá, trong lòng có chút biết ơn Ninh Nhứ Nhạn. Nếu như hai mảnh đuôi cá này bị thất lạc, cho dù là thần thức của hắn có cường đại, thì muốn tìm được hai mảnh đuôi cá này cũng không phải là chuyện dễ dàng.  - Diệp Mặc, lần này chúng ta đi Lạc Nguyệt thành, có phải là rất khó có thể trở về phải không? Mục An cố gắng đặt sự tưởng niệm về con gái qua một bên, rồi lên tiếng hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc lắc đầu:  - Lần này đi Lạc Nguyệt thành, sau đó con sẽ phải rời đi, rất khó có thể trở lại. Nếu như dì muốn về Ninh Hải, thì tùy thời đều có thể đi. Nhưng con kiến nghị bình thường không nên đi lung tung, bởi vì chuyện tu luyện cần phải tĩnh tâm, nếu như không thể tĩnh tâm, thì tiến độ tu luyện sẽ không lớn. Ai biết lần sau khi con và Tĩnh Văn bọn họ lúc nào mới có thể trở về? Mười năm, hay là trăm năm, hay có thể là còn nhiều hơn... Có một câu Diệp Mặc còn chưa nói, đó là một khi phi thăng rồi, thì càng khó có thể trở lại Địa Cầu hơn. Tu sĩ cực kỳ nghịch thiên của Tu Chân Giới, tu luyện tới mức cực hạn, còn có thể xé rách hư không, rời khỏi Tu Chân Giới. Nhưng biên giới không gian của Tiên Giới thì Tu Chân Giới không thể nào mà so sánh được. Cho dù là có pháp bảo lợi hại, phỏng chừng cũng rất khó phá vỡ được biên giới không gian của Tiên Giới. Cho nên nếu một khi phi thăng lên Tiên Giới, thì đây mới thực sự là khó có thể trở về. - Anh rể, lần trước không phải là anh đưa em bay lên bằng đám mây sao? Hiện tại sao lại biến thành phi thuyền rồi?  Ninh Tư Sương nghĩ rằng bay bằng đám mây thì có phong thái hơn nhiều so với phi thuyền. Diệp Mặc không biết phải nói gì:  - Dùng đám mây căn bản là chuyện không thực tế, không chỉ tốc độ không nhanh, lại rất hao tổn chân nguyên nữa. Nếu như không phải là dạng người có vấn đề, thì ai lại đi dùng đám mây để bay chứ. Trừ phi là pháp bảo phi hành của mình chính là một đám mây, bằng không sẽ không có người nào nguyện ý làm như vậy. ... Cho dù Diệp Mặc chỉ dùng một cái phi thuyền linh khí thượng phẩm, thì cũng chỉ mất một thời gian ngắn ba người đã về tới Lạc Nguyệt thành rồi. Mặc dù Diệp Mặc thông qua thần thức của mình đã nhìn thấy được sự phồn hoa của Lạc Nguyệt thành, nhưng sau khi thật sự nhìn thấy Lạc Nguyệt thành, thì Diệp Mặc vẫn có chút kích động. Thành phố này tuy rằng không phải là do hắn đích thân tạo dựng nên như hiện nay, nhưng cũng là do hắn khởi đầu thành lập đấy. Không có hắn, có thể nói là sẽ không có Lạc Nguyệt thành này. Thấy Diệp Mặc trở về, thì mắt của Ninh Trung Phi và Lam Dụ bỗng nhiên đỏ lên. Tuy rằng bọn họ rất muốn lập tức hỏi rõ tình hình của con gái, nhưng cũng biết rằng Diệp Mặc nhất định sẽ tự mình nói ra. Bởi vì Ninh Trung Phi và Lam Dụ vẫn luôn sinh sống tại Lạc Nguyệt hồ, nên thoạt nhìn thì khí sắc tốt hơn so với người bình thường nhiều. Hết một buổi sáng, thì Diệp Mặc vẫn đang giải thích chuyện tình mà tối qua đã giải thích cho Ninh Tư Sương và Mục An. Con gái Ninh Khinh Tuyết chưa trở về, tuy rằng trong lòng vợ chồng Ninh Trung Phi rất thất vọng, nhưng nghĩ tới việc chỉ cần nỗ lực tu luyện, thì vẫn có thể gặp lại được con gái. Cho nên hai người đều giống như Mục An, đều cố gắng tĩnh tâm lại. Diệp Mặc thấy mấy người đều là tiếp nhận lời giải thích của mình, thì đang muốn đi vào bên trong Lạc Nguyệt thành gặp bọn Hoàng Ức Niên, thì lại nghe thấy Lam Dụ hỏi một câu: - Diệp Mặc, con ở bên kia tìm được Tĩnh Văn rồi, vậy có tìm được Uyển Thanh không? Diệp Mặc cũng lập tức nhớ tới Trì Uyển Thanh, trong lòng hắn cũng có chút tự trách. Tuy rằng Trì Uyển Thanh không phải là vợ của hắn, nhưng dù sao thì cô cũng cùng mấy người Tĩnh Văn tới đại lục Lạc Nguyệt, cùng nhau mất tích tại Bắc Vọng Châu. Vậy mà bản thân hắn lại không hề nghĩ tới việc đi xem cha mẹ của Trì Uyển Thanh một chút. - Cha mẹ của Uyển Thanh đã tới Lạc Nguyệt thành mấy lần, chính là để hỏi con có trở về chưa. Sau đó bọn họ lại trực tiếp đến Lạc Nguyệt thành định cư, thứ nhất là để đợi con trở về, hai là cũng muốn ở lại đây để dưỡng lão.  Ninh Trung Phi thổn thức. Hiển nhiên là ông đang thổn thức cho số phận của Trì Uyển Thanh. Con gái mình còn có con rể ở bên, Tô Tĩnh Văn may mắn cũng đã được Diệp Mặc tìm thấy rồi. Còn Trì Uyển Thanh thì một mình cô đơn ở lại đại lục Lạc Nguyệt, hẳn là cô bé thực sự rất khó khăn. Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét ra ngoài. Hắn rất nhanh đã nhìn thấy Đường Thiên Bình ở trong một gian bán hàng hóa sát biên giới Lạc Nguyệt thành. Diệp Mặc tuy rằng chưa từng gặp Đường Thiên Bình, nhưng khuôn mặt của bà rất giống Trì Uyển Thanh, cho nên Diệp Mặc lập tức có thể đoán ra được bà chính là mẹ của Trì Uyển Thanh, còn ở bên cạnh bà hẳn là cha của Trì Uyển Thanh rồi. Lập tức Diệp Mặc liền nhíu mày hỏi:  - Cha mẹ của Uyển Thanh vì sao lại ở chỗ sát ngoài biên giới Lạc Nguyệt thành như vậy? Ninh Trung Phi nghe Diệp Mặc nói xong, thì bỗng nhiên lại thở dài.     
Chương 1383 Nhầm Rồi, Anh Không Phải   - Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc lập tức chú ý đến, hắn và Trì Uyển Thanh sớm đã biết nhau rồi, hơn nữa ấn tượng với Trì Uyển Thanh cũng không tồi. Lần này Trì Uyển Thanh cùng Tô Tĩnh Văn đến Lạc Nguyệt mất tung tích, cha mẹ của Trì Uyển Thanh nếu như có chuyện, hắn theo lý mà nói phải đứng ra nói chuyện. Lam Dụ vừa nhìn thấy sắc mặt Diệp Mặc, liền biết Diệp Mặc lại cho rằng lại xảy ra chuyện như lần trước rồi. Lần trước khi Diệp Mặc rời khỏi Lạc Nguyệt thành, Lạc Nguyệt thành suýt chút nữa bị người nhà Đông Phương cướp đi, sau đó sau khi Diệp Mặc quay về đại khai sát giới, mới khiến Lạc Nguyệt ổn định lại được. Không đợi Ninh Trung Phi nói chuyện, Lam Dụ liền vội nói: - Trì Uyển Thanh rời khỏi Hoành Đoạn sơn mạch, cha mẹ của Trì Uyển Thanh rất lo lắng, nhiều lần đến Lạc Nguyệt muốn biết tin tức của Trì Uyển Thanh. Sau đó cha mẹ của Trì Uyển Thanh về hưu rồi, cũng không tiếp tục ở lại trong bộ đội nữa, dứt khoát muốn đến Lạc Nguyệt thành. Những năm này Lạc Nguyệt thành dưới sự cố gắng của Hoàng thành chủ và bộ trưởng Thẩm, trở thành thành phố an toàn và đẹp nhất thế giới. Mục An gật đầu nói xen vào: - Đúng vậy, vì tìm Tĩnh Văn, dì cũng đến nơi này vài lần rồi. Nghe nói những người sống trong thành Lạc Nguyệt, đến sức khỏe cũng khỏe hơn không ít. Lam Dụ lại uhm một tiếng, nói: - Đáng tiếc là, những người đến thành Lạc Nguyệt quả thực quá nhiều rồi, mặc dù Hoàng thành chủ và phó thành chủ Úc đã rất cố gắng, nhưng vẫn không ngăn được nhiều người nhiệt tình đến nơi này đến vậy. Chính vì nguyên nhân này, đất của thành Lạc Nguyệt càng ngày càng đáng giá, căn bản người bình thường cũng không thể đáp ứng được. Cha mẹ Trì Uyển Thanh cũng không có cách nào tốt hơn. Diệp Mặc nhăn mặt, nghi ngờ hỏi: - Cha mẹ Trì Uyển Thanh có một công ty rất lớn, hơn nữa nhà Trì Uyển Thanh cũng không thiếu tiền, sao lại không có tiền ở chỗ tốt hơn? Lam Dụ thở dài một hơi nói: - Trì Uyển Thanh sau khi mất tích, mẹ của Uyển Thanh căn bản cũng không còn tâm tư gì mà kinh doanh nữa, công ty của bà bắt đầu thua lỗ, cuối cùng bị người khác thôn tính. Hơn nữa cha mẹ của Uyển Thanh cũng không để ý đến lợi nhuận của công ty, mà đến thẳng thành Lạc Nguyệt luôn. Diệp Mặc vừa muốn nói, thần thức lại quét đến trung tâm hội nghị của thành Lạc Nguyệt, mấy người Hoàng Ức Niên đang họp trong đó, còn lúc này có một người đàn ông khoảng hơn ba mươi tuổi ngồi bên cạnh Hoàng Ức Niên. Tay đập bàn, sắc mặt tỏ vẻ trong lòng vô cùng bất mãn, vô cùng tức giận. Mà mấy người Hoàng Ức Niên và Úc Diệu Đồng không ngờ cũng không đứng ra chỉ trích, mà lại tiếp tục nghe người đàn ông kia lớn tiếng nói. Diệp Mặc lập tức cảm thấy không thoải mái, bất luận Hoàng Ức Niên đúng hay sai, là một thành chủ, trong buổi họp như này không ngờ lại dám đối với gã vỗ bàn, điều này quả thực quá phi lý rồi. Mấy năm nay Hoàng Ức Niên cai quản thành Lạc Nguyệt ngăn nắp trật tự như vậy, làm sao lại cho phép trong cuộc hợp phủ thành chủ lại có người như vậy? Diệp Mặc đứng lên nói với Lam Dụ: - Dì à, con phải đến phủ thành chủ một chuyến, con muốn mời dì đi cùng một chuyến, để cha mẹ Trì Uyển Thanh trực tiếp định cư ở trong hồ Lạc Nguyệt, dù sao hồ Lạc Nguyệt cũng rất rộng, cho dù mấy chục người cũng không chật. Đương nhiên quan trọng hơn chính là, con muốn mời dì nói hộ con với cha mẹ của Trì Uyển Thanh, nếu như Uyển Thanh vẫn còn trong Tu Tiên đại lục Lạc Nguyệt, cha mẹ cô ấy muốn gặp lại cô ấy, thì cần phải tu luyện. Nếu như bọn họ đồng ý, thì có thể ở trong hồ Lạc Nguyệt tu luyện. Nói xong, Diệp Mặc lại lấy ra ba bình đan dược, đưa ba bình này cho Mục An nói: - Dì Mục An, những đan dược này dì ăn qua rồi. Đợi chút nữa mấy người mỗi người một viên, những chuyện còn lại khi nào con trở về thì nói tiếp. Mấy người Lam Dụ mặc dù chưa thấy loại đan dược này bao giờ, nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, cũng biết loại đan dược này tuyệt đối rất tốt. Vì Mục An chính là một ví dụ, bọn họ cũng bao năm không gặp Mục An rồi, nhưng Mục An vẫn còn trẻ trung như vậy rõ ràng là không bình thường. Lam Dụ nếu không phải lo lắng cho Khinh Tuyết, sớm đã hỏi rồi. Bây giờ Diệp Mặc lấy đan dược ra, còn là Mục An đã ăn qua rồi nữa, cô làm sao lại không biết? - Con cứ yên tâm đi làm việc của mình đi, dì một lát nữa cùng với Trung Phi đến thăm cha mẹ của Uyển Thanh. Lam Dụ vội nói. … - Hoàng thành chủ, tôi không hiểu sao lại không được, thành Lạc Nguyệt của chúng ta mấy năm nay phát triển anh cũng nhìn thấy rồi. Tôi không thể nhìn nhầm được, chỉ cần nơi này trở thành trung tâm thương mại toàn thế giới, lập tức sẽ kéo kinh tế của thành Lạc Nguyệt lên. Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ngồi bên cạnh Hoàng Ức Niên sau khi đập bàn một cái, lại càng thao thao bất tuyệt nói. Nhưng lời nói của y cũng chẳng có ai phản bác lại, rõ ràng địa vị của người đàn ông này cũng không thấp. Hoàng Ức Niên đợi sau khi người đàn ông này nói xong, buồn bực nói: - Tôi nói không được là không được, những nơi khác có thể được, nhưng nơi này thì không được. Tác Đam, tôi biết thành Lạc Nguyệt có được như ngày hôm nay, cũng dựa vào anh một phần, nhưng chuyện này không có bất kỳ thương lượng nào. Hoàng Ức Niên trực tiếp gọi tên của mình rồi, rõ ràng trong lòng Hoàng Ức Niên cũng rất không hài lòng. Người đàn ông tên Tác Đam kia lại vỗ bàn lần nữa, kích động đứng dậy, thậm chí giọng nói như hét lên nói: - Hoàng thành chủ, não của anh sao lại không có chút động não nào vậy? Hồ Lạc Nguyệt chiếm diện tích lớn như vậy, chỉ có vợ chồng Ninh Trung Phi và cô con gái thỉnh thoảng mới về của bọn họ ở. Đây chẳng phải là lãng phí sao? Hơn nữa chủ nhân Diệp Mặc của hồ Lạc Nguyệt cũng không làm bất kỳ một thủ tục nào, nói cách khác nơi này thậm chí có thể nói là đất của chính phủ. Chúng ta cũng không phải không để cho bọn họ ở, chúng ta chỉ là đổi một nơi khác cho bọn họ, cải tiến hồ Lạc Nguyệt thành trung tâm thương mại toàn cầu mà thôi. Anh nói xem, chính sách kinh thế mấy năm nay, tôi có chính sách nào sai không? Úc Diệu Đồng vội vàng đứng dậy, lạnh lùng nói: - Tác Đam, nếu như anh còn trực tiếp gọi tên Diệp thành chủ một lần nữa, tôi sẽ gạch tên anh trong danh sách thành chủ đi đấy. Bất kỳ người nào không tôn trọng Diệp thành chủ, đều không xứng đáng làm thành chủ trong thành Lạc Nguyệt. Thành Lạc Nguyệt là thành phố của tất cả người Lạc Nguyệt, thực ra đó là cách nói khách sáo mà thôi. Chủ nhân duy nhất của Thành Lạc Nguyệt chính là Diệp Mặc, anh thừa nhận cũng được, không thừa nhận cũng được. Tác Đam nhìn Úc Diệu Đồng một cái, ngữ khí bình thản nói: - Úc phó thành chủ cho rằng đây còn là thời đại của chủ nghĩa phát xít hay sao? Muốn gạch tên tôi thì gạch được sao? Còn thành phố của một người? Nếu thành Lạc Nguyệt hôm nay là thành phố dân chủ, thì chẳng có ai dám nói thành Lạc Nguyệt là thành phố của một người nào cả. Hoàng Ức Niên không nhanh không chậm đứng dậy nói: - Điều này tôi đồng ý với ý kiến của Úc thành chủ, thành Lạc Nguyệt là thành phố của một người, là thành phố của Diệp Mặc, không có bất kỳ ai có thể thay đổi được. Những người đồng ý với tôi và Úc thành chủ đứng hết dậy, không đồng ý thì có thể tiếp tục ngồi. Lô Lâm, Quách Khởi, Lý Tam Đao, Thi Tu, Phương Vĩ không có chút do dự nào đứng ngay dậy, còn Thẩm Thiên Thiên thì lại do dự một chút, cũng đứng dậy. Trong phòng họp tổng cộng chỉ có mười mấy người, lần này đứng lên lại hơn nửa. Tác Đam có chút tức giận nhìn Thẩm Thiên Thiên nói: - Bộ trưởng Thẩm, cô cũng cảm thấy tôi nói không đúng sao? Mấy năm nay, những chính sách đó của tôi cô cũng nhìn thấy mà, có cái nào không phải là thúc đẩy sự phát triển của Lạc Nguyệt không? Có cái nào phục vụ cho mình tôi không? Thẩm Thiên Thiên sắc mặt thay đổi một lúc lâu sau, mới nói: - Tác phó thành chủ, anh nói cũng không sai. Mấy năm nay sự cống hiến của anh với thành Lạc Nguyệt, không người nào lại có thể khinh thường được. Nhưng tôi thật sự lại không hiểu tại sao anh nhất định lại muốn mảnh đất hồ Lạc Nguyệt kia? - Tôi nói mấy lần rồi, nơi đó có thể là một bảo địa khiến thành Lạc Nguyệt chúng ta bay vọt lên. Tác Đam lại có chút không hài lòng nói. Thẩm Thiên Thiên lại lắc đầu nói: - Tôi nói không hiểu cũng không hoàn toàn là không hiểu, tôi không biết người khác có phải là không hiểu ý của anh hay không. Vì anh trước giờ một mực cống hiến cho sự phát triển của Lạc Nguyệt, đồng thời tôi cũng biết Hoàng thành chủ và Úc thành chủ cũng sẽ không đồng ý với ý kiến của anh, cho nên tôi mới không nói. Nhưng mỗi lần tôi mở cuộc họp đều là chuyện này, bây giờ lại bắt đầu dồn ép. - Ồ, vậy bộ trưởng Thẩm cô nói đi, Tác Đam tôi toàn tâm toàn ý vì thành Lạc Nguyệt, mọi người cũng quá rõ rồi, tôi không có bất cứ chuyện gì là không thể nói. Tác Đam ngược lại lại tỉnh táo lại, giọng nói thản nhiên nói. Thẩm Thiên Thiên cũng không để ý đến lời nói của Tác Đam, lại tự nói: - Nếu như là chuyện khác, tôi cũng đồng ý rồi. Nhưng anh Diệp đối với tôi ân nặng như núi, nếu như không có anh Diệp, cũng không có Thẩm Thiên Thiên tôi ngày hôm nay. Tôi rất thích kinh doanh, nhưng trải qua bao nhiêu năm như vậy, lý tưởng của tôi sớm đã thực hiện được rồi, tôi tiếp tục ở lại đây, cũng đã không phải là vì lý tưởng nữa, mà là thật tâm muốn giúp anh Diệp vì thành Lạc Nguyệt làm chút chuyện. Nói tới đây, Thẩm Thiên Thiên lạnh lùng nhìn Tác Đam nói: - Có biết vừa nãy tại sao tôi lại do dự không đứng lên luôn không? Vì tôi không muốn anh mâu thuẫn với mọi người. Năng lực của Tác phó thành chủ mọi người đều biêt, đây cũng không phải là nguyên nhân chính khiến Hoàng thành chủ nhẫn nhịn anh. Ở đây, có thể không có ai thích hợp với thành chủ kế nhiệm hơn anh. Nhưng anh lại nghi ngờ thành Lạc Nguyệt thuộc về ai, được rồi, tôi chính xác nói với anh, thành Lạc Nguyệt là của anh Diệp, bất luận là thời nào. Tôi biết sau khi tôi nói câu này, anh có thể sẽ không tận tâm tận lực vì thành Lạc Nguyệt nữa, nhưng đây là sự thật. Tác Đam hừ lạnh một tiếng, lại không khách khí nói: - Bất luận cô nói thế nào, sự nhiệt tình của Tác Đam tôi đối với thành Lạc Nguyệt cũng không kém hơn bất kỳ ai. Cho dù mọi người nhìn tôi thế nào, tôi cũng sẽ vì thành Lạc Nguyệt mà dốc hết sức. Hôm nay mọi người rất không bình tĩnh, tôi đề nghị bây giờ giải tán, chuyện này mai sau bàn tiếp. Thẩm Thiên Thiên lắc đầu nói: - Hôm nay tôi nếu như chọn nói ra rồi, thì cũng không cần phải để lần sau tính tiếp. Thực ra tôi cũng biết tâm ý của Tác Đam anh, anh quả thực không muốn gây nguy hại cho Lạc Nguyệt, nhưng anh quá ích kỷ rồi. Thấy Tác Đam lại muốn nói, Thẩm Thiên Thiên khua tay nói: - Anh không cần phải kích động, đợi tôi nói xong. Tôi nói anh ích kỷ, chính là vì mảnh đất hồ Lạc Nguyệt này. Không sai, mảnh đất đó là do chính anh Diệp chọn ra, đương nhiên là nơi tốt nhất ở thành Lạc Nguyệt. Nơi đó bây giờ cũng không chỉ là một mảnh đất nữa, mà là tượng trưng cho người thành lập ra thành Lạc Nguyệt. Thời gian càng lâu, người của thành Lạc Nguyệt lại càng tôn kính hồ Lạc Nguyệt. Còn anh… Thẩm Thiên Thiên lời nói xoay chuyển, hướng về phía Tác Đam nói: - Anh cứ cố chấp đòi hồ Lạc Nguyệt, cố nhiên là vì nơi đó hoàn cảnh tốt nhất, nguyên nhân chính là vì dã tâm của anh quá lớn. Anh cần phải đặt mình vào vị trí của anh Diệp, đợi nơi nó thành lập thành trung tâm thương mại thế giới như anh nói, thời gian lâu rồi, người khác chỉ có thể quên đi người sáng lập thành Lạc Nguyệt như Diệp Mặc. Mà nhớ đến là người sáng lập ra trung tâm thương mại thế giới, người đó chính là anh rồi. Tác Đam sắc mặt khó coi nói: - Đây là thế giới dân chủ, không phải là anh hùng cá nhân gì đó, Bộ trưởng Thẩm, cô nói chuyện xin đừng nói cái kiểu giang hồ như vậy. Thẩm Thiên Thiên bình tĩnh nói: - Tôi không mang bất kỳ giọng điệu giang hồ nào cả, anh biết anh nhất định là thành chủ kế nhiệm, cho nên anh mới muốn người khác nhớ rõ tên anh. - Tôi là thành chủ nhiệm kỳ tiếp theo không sai… Tác Đam hừ lạnh nói một câu. - Nhầm rồi, anh không phải là thành chủ nhiệm kỳ tiếp theo. Một giọng nói bình thản cắt đứt nửa câu sau của Tác Đam.      
Chương 1384 Diệp Mặc Cường Thế   - Diệp thành chủ… Tất cả mọi người vui mừng đứng dậy, rõ ràng cũng nhận ra người này chính là Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng không có bất kỳ thay đổi nào, thậm chí còn trẻ trung hơn trước, những người đã từng nhìn thấy Diệp Mặc chỉ cần nhìn cái là nhận ra ngay. Hoàng Ức Niên mừng rỡ không thôi, gã không ngờ lại có thể gặp lại Diệp Mặc, vì những người qua tiểu thế giới cũng không có người nào quay về được, Diệp Mặc không ngờ lại có thể quay về. Sau khi gọi một tiếng Diệp Mặc, Hoàng Ức Niên cũng không cần nghĩ ngợi gì, vội từ chỗ ngồi của mình đi ra, đứng một bên nói: - Diệp thành chủ, anh ngồi đi. Chỗ ngồi của Hoàng Ức Niên chính là vị trí thành chủ, y nhường chỗ này cũng không có ai cảm thấy ngạc nhiên, vì Diệp Mặc đến rồi, ngoài Diệp Mặc ra thì chẳng còn ai có tư cách ngồi chỗ này nữa. - Diệp Mặc… thành chủ… Tác Đam cũng phản ứng lại, kinh ngạc nói một câu. Diệp Mặc cũng không để ý đến tên Tác Đam này, chẳng qua chỉ ha hả cười ôm quyền nói: - Chị Úc, Lô Lâm, Quách Khởi, Lý Tam Đao, Thi Tu, Phương Vĩ và cả bộ trưởng Thiên Thiên nữa, đã lâu không gặp. Chính xác Diệp Mặc quay về rồi, mấy người Úc Diệu Đồng lại càng vui mừng, các kiểu chào hỏi và không thể tin được nườm nượp kéo đến, phòng họp vừa nãy vẫn còn chút căng thẳng trở nên vô cùng náo nhiệt. Lúc này những người còn lại lại rối rít phản ứng lại, đều đứng hết dậy chào hỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc ngồi vào chỗ của Hoàng Ức Niên, để những người còn lại ngồi xuống hết, lúc này lại nói với Hoàng Ức Niên: - Hoàng thành chủ, cám ơn anh, mấy năm nay xử lý thành Lạc Nguyệt không ngờ lại gọn gàng ngăn nắp như vậy, anh ngồi xuống bên cạnh tôi đi. Hoàng Ức Niên từ khi Diệp Mặc trở về lại vô cùng vui mừng, bây giờ thành tích của gã lại được Diệp Mặc khẳng định, trong lòng lại càng mừng rỡ. Sau khi thấy Diệp Mặc nói vậy, hắn dường như không còn bất kỳ cách suy nghĩ nào, liền ngồi xuống bên người Diệp Mặc. Tác Đam thấy Diệp Mặc không do dự ngồi xuống ghế thành chủ, trong mắt hiện lên tia không thoải mái, nhưng cũng không nói gì. Tác Đam trong mắt không thoải mái lại bị Lý Tam Đao ngồi đối diện nhìn thấy, Lý Tam Đao chẳng qua trong lòng chỉ cười lạnh một cái. Trước mặt Diệp Mặc, không ngờ lại dám không thoải mái như vậy, những thế lực như Thiên Long Đầu, Đông Phương gia năm đó cũng bị Diệp Mặc giết sạch sẽ, cũng là phòng họp này, sau khi Diệp Mặc quay về, khắp nơi là máu tươi, chỉ có điều Tác Đam quá trẻ, không nhìn ra mà thôi. Tác Đam này ỷ mình có cống hiến cho thành Lạc Nguyệt, không ngờ lại muốn xóa bỏ địa vị của Diệp Mặc trong thành Lạc Nguyệt đi, thay thể Diệp Mặc, đúng là điên rồi. Cũng may Tác Đam cũng chưa điên thật, không học Đông Phương gia năm đó, trực tiếp muốn Diệp Mặc đi ra khỏi phòng hội nghị. Nếu như như vậy thật, thì chẳng còn ai có thể cứu y được nữa. Đợi mọi người chào hỏi xong, Diệp Mặc mới nói: - Tôi rời khỏi thành Lạc Nguyệt mới có mười mấy năm, thành Lạc Nguyệt lại có bộ dạng này rồi. Rõ ràng các vị ngồi ở đây đều đã dốc hết sức mình, Diệp Mặc vô cùng cám ơn. - Thành Lạc Nguyệt là thành phố của chúng tôi, chúng tôi làm như vậy cũng là nên mà, cũng là tự nguyện. Tác Đam lập tức lên tiếng nói. Những người ngồi đây cũng không phải là thằng ngốc, ý tứ của Tác Đam sao lại không hiểu chứ, ý ngoài lời đó là bây giờ Lạc Nguyệt cũng không còn là Lạc Nguyệt ngày trước nữa, cũng không liên quan gì đến Diệp Mặc anh cả, chúng tôi làm cũng không phải vì Diệp Mặc anh, mà là vì thành Lạc Nguyệt. Ý tứ này mọi người đều biết, chỉ có điều không ai muốn nói ra mà thôi. Người nào có bản lĩnh điên cuồng một chút cũng là bình thường, nhưng tên Tác Đam này không ngờ muốn lấy đi hồ Lạc Nguyệt. Đây đã là quá xúc phạm đến Diệp Mặc rồi. Hắn xây dựng thành Lạc Nguyệt dĩ nhiên muốn có một nơi yên tĩnh, nhưng quan trọng hơn là mấy người Khinh Tuyết, Lạc Ảnh thích môi trường như vậy, bản thân hắn cũng thích môi trường yên tĩnh tự do như vậy. Nói trắng ra, thành Lạc Nguyệt này là xây dựng cho mình và những người thân của mình, Diệp Mặc hắn cũng không phải bảo vệ nền hòa bình thế giới, vì bình đẳng thế giới mà xây dựng, hắn cũng không cao thượng như vậy. Trong thành Lạc Nguyệt, hắn không cho phép bất kỳ ai đánh người khác, càng không cho phép có người tự đánh đầu của mình. Cho dù mình không ở thành Lạc Nguyệt nữa, thì cũng không được. Hoàng Ức Niên nghe thấy Tác Đam nói vậy, lập tức biết không ổn rồi, con người Tác Đam này có bản lĩnh, nhưng những lời này đã chọc giận Diệp Mặc rồi. Gã vội vàng chen vào nói: - Thành Lạc Nguyệt có được như ngày hôm nay, công lớn nhất cũng có cả của bộ trưởng Thiên Thiên và Tác phó thành chủ nữa. Diệp Mặc gật đầu nói: - Nghe nói đất đai của thành Lạc Nguyệt rất căng thẳng, Hoàng thành chủ, anh nói những chính sách cơ bản gần đây của thành Lạc Nguyệt cho tôi nghe xem nào. Nếu như không phải liên quan đến hồ Lạc Nguyệt, nếu như không phải tên Tác Đam này đập bàn với mấy người Hoàng Ức Niên trong cuộc họp, thì Diệp Mặc căn bản cũng không để ý đến chuyện kinh tế và chính trị của thành Lạc Nguyệt. Liên quan đến hồ Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng sẽ không nhẹ tay. - Được. Hoàng Ức Niên thầm thở dài, mặc dù thời gian gã và Diệp Mặc hỗ trợ lẫn nhau cũng không dài, nhưng lại rất hiểu tính tình của Diệp Mặc. Diệp Mặc không giống gã, gã cũng già rồi, vì thành Lạc Nguyệt, trước mặt những người trẻ tuổi có bản lĩnh chịu chút oan ức cũng không là gì. Tác Đam đúng là có bản lĩnh thật, cho nên vì thành Lạc Nguyệt, gã cũng có thể cam chịu được, cho dù khi nào gã về hưu rồi, thành Lạc Nguyệt cũng cần phải dựa vào những người như Tác Đam. Nhưng thành Lạc Nguyệt là do Diệp Mặc sáng tạo nên, gã tuyệt đối không cho phép có người càn rỡ ở đây, hoặc coi như có bản lĩnh cũng không được. Chỉ có thể nói, Tác Đam y không hiểu Diệp Mặc, y cũng chỉ có thể tự cầu phúc mà thôi. - Chính sách di dân của thành Lạc Nguyệt có thay đổi một chút so với chính sách di dân lúc trước, căn cứ theo tài sản mà quyết định, chỉ có những người có thực lực kinh tế nhất định mới có thể di dân thành Lạc Nguyệt. Những gia đình quá nghèo khó có thể nhượng lại tư cách ở thành Lạc Nguyệt, lại càng khiến những người có tiền đến nơi này. Hoàng Ức Niên hắng giọng nói. Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy thành Lạc Nguyệt rơi vào tình trạng quá tải, lập tức lạnh giọng nói: - Từ bây giờ trở đi thành Lạc Nguyệt dừng chính sách di dân, còn những gia đình nghèo khó nhượng lại tư cách ở thành Lạc Nguyệt lại càng là hành động ngu si. Những người khăng khăng làm như vậy, lập tức đuổi ra khỏi thành Lạc Nguyệt. - Vâng. Hoàng Ức Niên lập tức gật đầu nói. Hoàng Ức Niên cũng biết chính sách này mặc dù có thể khiến tốc độ thành Lạc Nguyệt phồn hoa nhanh hơn, nhưng cũng không phải là kế sách lâu dài. Sắc mặt Tác Đam trở nên khó coi, nhưng cũng không nói gì, vì chính sách này chính là do y đề nghị. Thần thức của Diệp Mặc quét đến một bến tàu quân hạm trang bị đầy đủ vũ khí chuẩn bị cất cánh, lập tức hỏi: - Tại sao vũ khí của thành Lạc Nguyệt lại chuyển ra ngoài? - Bởi vì vũ khí của thành Lạc Nguyệt chúng ta đứng đầu thế giới, có rất nhiều nước đến tìm chúng ta đặt hàng, chúng ta bán vũ khí ra, có thể kiếm được rất nhiều tiền. Tác Đam lập tức trả lời, mặc dù y rất không thích Diệp Mặc ngồi trên ghế thành chủ kia, và cả ngữ khí của Diệp Mặc nữa, nhưng cũng biết người ủng hộ Diệp Mặc quá nhiều. - Ai quy định vậy? Diệp Mặc có chút khó chịu nói. Tác Đam ngay sau đó lại trả lời nói: - Là quy định của tôi, bao gồm trong khoảng thời gian ngắn khiến thành Lạc Nguyệt quật khởi, còn có cả sách lược kinh tế đều là do tôi đặt ra. - Đúng vậy, Lạc Nguyệt chúng ta sở dĩ có thể phát triển như ngày hôm nay, chính là vì Tác phó thành chủ bày ra chính sách kinh tế đúng đắn. Chính vì vậy, Tác phó thành chủ mới là thành chủ nhiệm kỳ tiếp theo của chúng ta. Còn chuyện Tác phó thành chủ là thành chủ kế nhiệm, chẳng những chúng tôi và ủy viên đại hội đều đồng ý, ngay cả dân chúng của Lạc Nguyệt cũng hoàn toàn ủng hộ. Một người đàn ông khoảng hơn ba mươi tuổi đứng dậy nói với Diệp Mặc. Thấy Diệp Mặc nhìn những người này, Úc Diệu Đồng vội nói: - Đây là phó bộ trưởng thương mại mới nhậm chức của thành Lạc Nguyệt chúng ta, Loan Minh, cũng là bộ trưởng thương mại kế nhiệm, thay cho bộ trưởng Thẩm, đồng thời cũng là du học Havard về.  Diệp Mặc uhm một tiếng, lạnh nhạt nói: - Thành chủ kế nhiệm do Thi Tu đảm nhận, bộ trưởng thương mại kế nhiệm do Thẩm Thiên Thiên đảm nhận, chọn những nhân tài xuất thân từ Lạc Nguyệt chúng ta. Còn Tác Đam và Loan Minh, từ hôm nay trở đi, không nhận bất kỳ chức vụ nào trong Lạc Nguyệt nữa.  - Diệp thành chủ, anh…. Tác Đam nghe thấy Diệp Mặc không chút do dự gạch tên mình ra khỏi danh sách, hơn nữa lại trực tiếp chỉ thị thành chủ kế nhiệm, lập tức đứng dậy tức giận nói: - Thành Lạc Nguyệt là của mọi người, tôi vì thành Lạc Nguyệt nỗ lực bao nhiêu năm như vậy, anh có quyền gì mà làm như vậy. Bây giờ anh thứ nhất không có bất kỳ chức vụ nào trong thành Lạc Nguyệt, thứ hai rời khỏi Lạc Nguyệt bao nhiêu năm như vậy rồi, dựa vào cái gì mà khua chân múa tay phản đối việc quản lý của thành Lạc Nguyệt? Thành Lạc Nguyệt là của mọi người, không phải là của riêng bất kỳ ai, anh cũng không có quyền quyết định như này. Diệp Mặc lạnh lùng liếc nhìn Tác Đam nói: - Thành Lạc Nguyệt là của mọi người, câu này không phải là anh nói, mà là tôi nói. Tác Đam sắc mặt tức tối, y không ngờ Diệp Mặc lại dám cậy mạnh mà vô lý như vậy. Ý tứ câu này của Diệp Mặc rõ ràng là, thành Lạc Nguyệt là của mọi người, Tác Đam anh căn bản cũng không có tư cách gì để nói câu này. Diệp Mặc cũng không thèm nhìn Tác Đam, trực tiếp nói: - Tư liệu của Tác Đam. Không ai biết ý tứ câu này của Diệp Mặc, chỉ có Lô Lâm biết, nhưng cô lại ngồi không nhúc nhích gì. Chỉ trong chốc lát, trong phòng hội nghị lại có một cô gái thanh tú bước vào. Sự nghiêm mật của hội nghị thành Lạc Nguyệt không kém gì căn cứ quân sự của Lạc Nguyệt, Diệp Mặc tiến vào phòng rồi, còn có thể nói tu vi của hắn cao, vào đây mà không ai biết. Nhưng người con gái này đi vào, cũng không có ai ngăn cản lại. Trong tay cô gái đó cầm một trang giấy, cô cũng không tiến vào trong phòng họp, chỉ đứng bên ngoài nhìn trang giấy đọc: - Tác Đam, cha mẹ đều là quốc tịch Mỹ. Ba mươi năm trước tốt nghiệp trường đại học Cambridge, học trong Cambridge bốn năm. Sau khi tốt nghiệp trường Cambridge thì đến Lạc Nguyệt, dựa vào đầu óc tri thức và thông minh trong thời gian ngắn đã tiến vào chính quyền Lạc Nguyệt, hai năm trước trở thành phó thành chủ của thành Lạc Nguyệt, đồng thời cũng được phủ thành chủ ngầm quyết định là thành chủ kế nhiệm. Trong thời gian làm phó thành chủ, tiếp xúc với người của trùm thương mại Mỹ - Haerxi. Haerxi ở nước Mỹ còn có một thân phận khác, gã chính là thành viên của tổ chức gián điệp. Tác Đam nghe thấy vậy mồ hôi lạnh túa ra, y chỉ tiếp xúc với Haerxi một lần thôi, không ngờ lần đó lại bị người ta kiểm tra được. Chẳng những kiểm tra ra tung tích của mình, đến thân phận của Haerxi cũng bị điều tra ra, thành Lạc Nguyệt còn có bao nhiêu người không biết bí mật này của mình? - Loan Minh, mười năm trước tốt nghiệp trường Yale, trong thời gian ở Yale có liên lạc với Medexi của ngành tình báo của nước Mỹ, sáu năm trước đến Lạc Nguyệt. Dựa vào sự xuất sắc mới có thể thuận tiện nhận chức phó bộ trưởng thương mại, tiếp nhận ghế của bộ trưởng Thẩm Thiên Thiên. Người con gái đó giống như đọc một bài văn đơn giản vậy, ngữ khí không chút dao động nào.      
Chương 1385 Có Cá Không Cửa   Trong thời gian Loan Minh và Tác Đam nhậm chức, tiết lộ hai lần cơ mật quân sự, tiết lộ năm lần cơ mật thương mại, hơn nữa còn lợi dụng thủ đoạn vơ vét hàng tỉ Lạc tệ. Cục an toàn Lạc Nguyệt đã quyết định, trong ngày Tác Đam nhậm chức thành chủ, ngay tại chỗ giết chết Tác Đam, Loan Minh, Kế Trận Thâm, Phổ Vĩ
Chương… đồng thời tuyên bố chứng cứ phạm tội.  Cô gái này đọc xong, đám người Tác Đam, Loan Minh đầu cũng đầy mồ hôi rồi. Cô gái đó giống như làm một chuyện rất bình thường vậy, đọc xong, trực tiếp khom lưng với Diệp Mặc, sau đó rời khỏi sảnh phòng họp. Đợi cô gái kia rời đi khỏi, phòng họp chìm vào sự im lặng. Diệp Mặc cười nhạt, hắn có thể dễ dàng khiến Tác Đam tự mình nói ra những chuyện mình làm, nhưng sự quản lý sau này của thành Lạc Nguyệt không phải là hắn. Làm như này, sự uy hiếp lại càng lớn. Cho dù những lão này đều sắp về hưu rồi, Lạc Nguyệt cũng cần phải đổ ít tâm huyết mới vào rồi. Cho dù hắn trước khi rời đi cũng để lại một trận pháp cấp chín, nhưng những thủ đoạn thế này cũng cần. Từ sau khi nội biến lần trước xảy ra trong thành Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng có dự phòng rồi. Người hắn chọn là Lô Lâm, Lô Lâm cũng không khiến hắn thất vọng, mặc dù còn chưa áp dụng hành động, nhưng điều tra thì cũng rõ ràng rồi. Úc Diệu Đồng và Hoàng Ức Niên thầm thở dài, chuyện năm đó sau khi xảy ra, Diệp Mặc chắc chắn sẽ không khiến những chuyện tương tự xảy ra lần nữa. Bây giờ xem ra, quả nhiên là như vậy. Người già như bọn họ cũng đều gắn bó với thành Lạc Nguyệt này rồi, rõ ràng sẽ không bán đứng thành Lạc Nguyệt vì lợi ích riêng của mình. Chỉ có điều đáng tiếc chính là tên Tác Đam kia, quả thực là một người có bản lĩnh. Hoàng Ức Niên cũng biết Tác Đam có bản lĩnh, nếu không với tính khí của gã làm sao có thể chịu đựng Tác Đam. Thành Lạc Nguyệt có được như ngày hôm nay, nói thật ra, cũng không thể tách khỏi Tác Đam. Cho nên có lúc Tác Đam phạm một số lỗi nhỏ, Hoàng Ức Niên cũng giả bộ như không biết, dù sao ai mà chẳng có sự ích kỷ riêng mình? Nhưng Hoàng Ức Niên không biết, Tác Đam lại dám tiết lộ cơ mật quân sự. - Dẫn đi. Diệp Mặc lạnh lùng nói một câu. Tác Đam bỗng nhiên khàn cả giọng kêu lên: - Diệp Mặc, anh không có quyền làm với tôi như vậy, anh bây giờ không phải là người trong ủy ban phủ thành chủ thành Lạc Nguyệt. Người độc tài như anh, đây là không tôn trọng nhân quyền. Nhưng cho dù Tác Đam có hô hoán, cũng lập tức bị mấy người Quách Khởi dẫn đi. Diệp Mặc lại âm thầm lắc đầu, nếu như ở Mặc Nguyệt Chi Thành, hắn sớm đã cho một quả cầu lửa rồi. Nhưng nơi này là thành Lạc Nguyệt, còn có rất nhiều người sau này cần phải quản lý thành Lạc Nguyệt, nếu như hắn làm như vậy, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến người khác. Nếu hắn sinh sống ở đây, làm như này cũng không có gì, nhưng trên thực tế hắn lại sắp phải đi rồi, quản lý Lạc Nguyệt vẫn còn là những người ngồi tại đây. Dù cho thành Lạc Nguyệt có được phát triển như ngày hôm nay cũng không thể tách rời khỏi Tác Đam, Tác Đam muốn biến thành Lạc Nguyệt trở thành thành phố của riêng y cũng không được. Cho dù Diệp Mặc không quay về, y cũng không thể nào làm được. Nói cách khác cho dù Hoàng Ức Niên đồng ý khai phá hồ Lạc Nguyệt, Diệp Mặc cũng không quay về, cuối cùng thành Lạc Nguyệt cũng sẽ chỉ xuất hiện nội loạn, mà không thể tiến hành theo cách của Tác Đam được. Thành Lạc Nguyệt chính là do Diệp Mặc một tay xây dựng lên, bất luận là căn cứ quân sự hay những nơi còn lại, người của Diệp Mặc cũng rất nhiều. Không có một ai sẽ cho phép Tác Đam cướp hồ Lạc Nguyệt đi, lùi vô số bước mà nói, cho dù Tác Đam thành công cướp được hồ Lạc Nguyệt rồi, đợi y cũng sẽ là số mạng bị ám sát. Viện trang bị vũ trang của Thành Lạc Nguyệt mặc dù chỉ là bảo đảm an toàn của cao tầng, nhưng cũng là bảo vệ thành Lạc Nguyệt của Diệp Mặc. Tác Đam cướp hồ Lạc Nguyệt đi rồi, đuổi những người nhà của Diệp Mặc đi, viện trang bị vũ trang của thành Lạc Nguyệt làm sao có thể để yên được? Nhưng đáng tiếc Tác Đam mặc dù hô mưa gọi gió ở thành Lạc Nguyệt, bản lĩnh thống trị thông thiên, cũng hoàn toàn không hiểu được sức mạnh thực sự của thành Lạc Nguyệt là ở chỗ nào. Cho dù Diệp Mặc không thèm nói lời nào, nhưng hắn ngồi trong này, chuyện thảo luận lại nhanh. Thi Tu mặc dù không có đầu óc và năng lực như Tác Đam, nhưng ở thành Lạc Nguyệt bao nhiêu năm như vậy rồi, quản lý thành Lạc Nguyệt, cũng sẽ không phải là vấn đề quá lớn. … Cuộc họp vào buổi chiều Diệp Mặc cũng không tham gia, mà đến thẳng hồ Lạc Nguyệt. Cha mẹ của Trì Uyển Thanh cũng đến đây rồi, chỉ có điều mấy người cũng đã ăn đan dược của Diệp Mặc đưa cho, rõ ràng cũng rất tin tưởng vào những gì Diệp Mặc nói. Cha mẹ của Trì Uyển Thanh thấy Diệp Mặc về rồi, lập tức hỏi tung tích của Trì Uyển Thanh. Nhưng đáng tiếc Diệp Mặc bây giờ cũng không biết Trì Uyển Thanh đang ở đâu, hắn chỉ có thể nói Trì Uyển Thanh có Tiểu Lang giúp đỡ, ở Bắc Vọng châu chắc cũng rất an toàn.  Mấy ngày sau, Diệp Mặc bắt đầu đem Tu Chân dạy cho mọi người, bất luận là có linh căn hay không, Diệp Mặc đều cho mỗi người một viên Ngũ nguyên đan. Tu luyện đương nhiên có tư chất tốt xấu, nhưng mỗi người đều có sự theo đuổi của riêng mình, cho dù tư chất có kém một chút, cũng không dám có chút chậm trễ nào. Huống chi Diệp Mặc còn đưa cho mọi người nhiều đồ như vậy nữa? Diệp Mặc lại tốn mất thời gian một tuần, ở hồ Lạc Nguyệt chôn ba linh mạch cực phẩm, đồng thời ở thành Lạc Nguyệt cũng chôn hai linh mạch cực phẩm. Lại bố trí một sát trận cấp chín và một trận pháp phòng ngự cấp chín nữa ở hồ Lạc Nguyệt, bên ngoài thành Lạc Nguyệt cũng bố trí một trận pháp phòng ngự cấp chín và một trận pháp tấn công cấp chín.  Loại trận pháp cấp chín này, Diệp Mặc tin rằng cho dù có nã đạn, cũng không thể nào tấn công được vào trong thành Lạc Nguyệt, huống chi thành Lạc Nguyệt còn có hệ thống phòng ngự đạn đạo? Có thể nói linh khí trong thành Lạc Nguyệt bây giờ vô cùng nồng đậm, hoàn toàn có thể so với Đan thành ở Nam An châu rồi. Nếu như không phải thành Lạc Nguyệt hoàn toàn dựa vào mấy đoạn linh mạch kia, xung quanh không có linh khí bổ sung, thành Lạc Nguyệt ở toàn Nam An châu phỏng chừng cũng là nơi có linh khí nồng đậm nhất. Ngọc bài khống chế trận pháp, Diệp Mặc cũng không đưa cho phủ thành chủ của thành Lạc Nguyệt, mà lại đưa cho cha vợ Ninh Trung Phi của hắn. Sau khi làm xong, Diệp Mặc cũng không hoàn toàn rảnh rỗi, mặc dù Ninh Tư Sương rất muốn quấn lấy Diệp Mặc bay thêm mấy vòng nữa, nhưng cô nhìn thấy người khác đang tu luyện, cũng sợ mình sẽ rớt xuống cuối cùng, trái lại một mình ở trong thành Lạc Nguyệt, đành phải cùng với mọi người tu luyện. Mà thời gian rảnh rỗi Diệp Mặc cũng không chỉnh lý lại Bát Quái Âm dương Ngư, mà lại tìm một nơi yên tĩnh bắt đầu dùng thần thức tìm Vân Băng và Đình Đình. Nếu Vân Băng và Đình Đình sống không tốt, hắn sẽ mang hai người đó đến Lạc Nguyệt thành, nếu như hai người đó sống rất ổn, thì Diệp Mặc quyết định không quấy rầy họ nữa. Thần thức của Diệp Mặc mặc dù còn chưa thể bao trùm toàn bộ trái đất được, nhưng hắn muốn tìm nơi ở của một người nào đó, thì cũng có thể làm được. Chỉ trong một buổi sáng, Diệp Mặc thậm chí rời khỏi thành Lạc Nguyệt, chỉ vì dùng thần thức của mình quét hết cả địa cầu, nhưng khiến Diệp Mặc thất vọng chính là, hắn cũng không tìm được Vân Băng và Đình Đình.  Tìm một người trên một diện tích lớn đối với thần thức mà nói thì hao tổn vô cùng lớn, nửa ngày, Diệp Mặc cũng đã uể oải bó tay rồi, hắn quay về thành Lạc Nguyệt dùng một viên Phục Thần đan, rồi nghỉ ngơi nửa ngày, lúc này mới miễn cưỡng khôi phục thần thức. Mặc dù biết rõ Vân Băng không quay về Vân gia ở Yến Kinh, lại càng biết Vân Băng cho dù muốn làm gì, cũng sẽ không chào hỏi Vân gia làm gì, Diệp Mặc lại quyết định chờ sau khi Bát Quái Âm Dương Ngư sau khi hoàn nguyên, đến Vân gia hỏi xem sao. Trước đây An Tái Thiện đưa cho Diệp Mặc một tấm ngọc bài trên đó có viết “Quái thành thất phiến, ngư dược long môn”. Còn bây giờ Diệp Mặc lại thu thập đủ tám mảnh nhỏ của Bát Quái Âm Dương Ngư rồi, hắn quyết định gộp bảy miếng kia lại xem sao. Diệp Mặc bây giờ cũng đã là tông sư luyện khí cửu phẩm rồi, cộng thêm tông sư trận pháp cấp chín nữa, cho nên hắn cũng rất muốn biết năm đó trình độ luyện khí và trận pháp của Sở Cửu Vũ rốt cục đến trình độ nào rồi, không ngờ có thể làm ra trận bàn nghịch thiên như này, từ Trái đất xé tách không gian tiến vào đại lục Lạc Nguyệt. Bảy mảnh vỡ của Bát Quái Âm dương Ngư bị Diệp Mặc gộp lại, rất nhanh bảy miếng này được gộp lại thành một thứ hình Bát Quái Âm dương Ngư.  Một tiếng ken két vang lên, Bát Quái Âm Dương Ngư vốn không có linh lực và linh nguyên khởi động này không ngờ lại hợp lại không có chút kẽ hở nào. Sau khi những tiếng ken két kia biến mất, làm gì còn có thể nhìn thấy Bát Quái Âm Dương Ngư này là do bảy miếng vỡ hợp lại nữa? Cái này cũng chưa tính, lúc trước mảnh vỡ Âm Dương Ngư vô cùng loang lổ sau khi gộp lại xong, không ngờ lại biến thành sáng bóng, những vết tích loang lổ gỉ sét đó không ngờ lại không nhìn thấy nữa. Diệp Mặc thầm hít một hơi dài, hắn bây giờ cũng đã là tông sư trận pháp cấp chín rồi, đương nhiên sẽ không thể nhìn không ra Bát Quái Âm Dương Ngư này chính là một trận tâm của trận pháp. Trước đây hắn còn cho rằng Ngư Dược Long Môn là một truyền tống trận sơ cấp, bây giờ xem ra mình nghĩ lầm rồi.  Có thể đạt đến trình độ trận bàn như này, Diệp Mặc tự phụ hắn bây giờ còn chưa được, cho nên có thể thấy Sở Cửu Vũ ít nhất cũng là một Tiên trận sư cấp thấp rồi. Diệp Mặc trong lòng lại thầm cảm thán, so với Sở Cửu Vũ, về thiên phú này của hắn căn bản cũng không gọi là thiên phú. Hoặc là nói hắn vì vận khí và sự cứng cỏi mới có được thành tích như ngày hôm nay, còn Sở Cửu Vũ thì lại dựa vào cái gì? Diệp Mặc lật đi lật lại Bát Quái Âm Dương Ngư trong tay nhìn nhìn, trong lòng lại càng bất đắc dĩ. Ngư Dược Long Môn này hắn luyện chế không ra, nhưng cũng có thể nhìn ra được. Cái này chẳng những là một trận bàn, còn là một trận bàn phá không, tác dụng không khác với Phá không phù lắm, hơn nữa còn có tác dụng hơn Phá không phù. Vì Phá không phù còn cần một lượng linh khí mạnh mới có thể khởi động được, còn trận bàn phá không này thì lại không cần. Bởi vậy có thể thấy, Sở Cửu Vũ sẽ không luyện chế lục phù, hoặc là gã có luyện chế lục phù, thì cũng biết trên trái đất không thể nào dùng Phá không phù được. Cho nên gã đổi Phá không phù thành trận bàn phá không, cái này chẳng những cần trình độ trận pháp cực kỳ vững, mà còn cần trình độ luyện khí chắc tay, đồng thời cần có một lĩnh ngộ nhất định với xé rách không gian. Diệp Mặc sở dĩ bất đắc dĩ, là vì hắn nhìn ta Bát Quái Âm Dương Ngư trong tay mình mặt dù bị hắn gom góp đủ rồi, nhưng vẫn không thể khởi động được. Vì đây chỉ là một trận tâm, còn thiếu một trận môn bàn. Chỉ có trận tâm và trận môn bàn kết hợp lại với nhau, mới có thể hình thành một trận bàn phá không được. Nói cách khác Ngư Dược Long Môn hắn chỉ có cá mà không có cửa, căn bản cũng không nhảy qua được. Diệp Mặc biết tu vi và trình độ trận pháp của hắn vẫn còn hơi thấp, nếu như tu vi của hắn cao thêm chút nữa, có thể lĩnh ngộ được sự ảo diệu của xé rách không gian, trình độ trận pháp của hắn nếu có cao hơn chút nữa, thì hắn bây giờ có thể tự mình luyện chế ra một trận môn bàn được rồi. Đáng tiếc, hắn vẫn còn hơi kém chút, trước đây hắn sở dĩ có thể dưới đáy Hư không viêm xé rách được không gian nơi yếu nhất, đó là vì trận pháp cấp chín tự nổ, còn cả tu vi luyện thể cường hãn của hắn nữa, nên mới có thể miễn cưỡng làm được. Mặc dù miễn cưỡng làm được rồi, nhưng đối với lĩnh ngộ xé rách không gian thì không có bất kỳ trợ giúp nào. Diệp Mặc thu Bát Quái Âm Dương Ngư lại, hắn quyết định hi vọng một chút ở An Tái Thiện. Thần thức của Diệp Mặc quét đến quán đồ cổ của An Tái Thiện, lại phát hiện ra không có An Tái Thiện ở đó, nhưng cháu gái của gã An Ngưng lại có ở đó.     
Chương 1386 Gặp Lại Sở Đan   Lúc này, bên ngoài đại học Ninh Hải, trong một nhà hàng, sắc mặt cha của Sở Đan là Sở Hàng đang không ngừng biến hóa, hiển nhiên là dòng suy nghĩ của ông ta hiện đang rất hỗn loạn. Sở Đan ngồi ở phía đối diện cũng không dám nói lời nào. Sở Hàng có thể đi tới đây, thì vốn là cô nghĩ rằng cũng phải hơn một tuần sau cơ, nhưng sau khi gọi cuộc điện thoại thứ hai thì đã đến rồi. Cuộc điện thoại thứ hai này lời nói của Sở Đan càng khẳng định chắc chắn hơn, cô nói mình xác định là nhìn thấy Diệp Mặc bay, hơn nữa còn là cưỡi mây mà bay. Cảm nhận được con gái mình không nói dối, cũng không có vấn đề gì về tinh thần, cho nên Sở Hàng mới vội vã đi suốt đêm tới Ninh Hải. -Đúng thế, con thực sự nhìn thấy rõ, đáng tiếc là lúc đó con đã ngây người ra, cho nên không dùng điện thoại để chụp ảnh lại.  Sở Đan thấy cha lại nhíu mày trầm tư, thì lại tiếp tục khẳng định. Sở Hàng khoát tay:  - Cha biết điều con nói là sự thật, vì cha đã đi điều tra qua camera giám sát trường học, nhưng lại không hề có hình ảnh ghi lại khi Ninh Tư Sương rời khỏi. Về phần ông anh rể của cô ta đi vào và đi ra bằng cách nào cũng đều không được ghi hình lại, thật giống như là từ hư không xuất hiện rồi lại từ hư không mà biến mất vậy. Hơn nữa lúc đó những hình ảnh được chụp lại từ ban báo chí trong trường học của con đều không hề rõ nét, nếu nói là vừa đúng lúc đó camera bị hỏng thì cũng quá là trùng hợp. Cho nên cha biết rằng điều con nói là sự thật. -Vậy chúng ta làm sao bây giờ?  Ngữ khí của Sở Đan đã có chút cấp thiết. Cô nghĩ đến việc Ninh Tư Sương giờ đã đi tu tiên rồi, chuyện bị đuổi học đối với Tư Sương quả thật chẳng đáng coi là gì cả. Rồi cô lại nghĩ tới việc mình lúc đó vẫn còn tiêu hao tâm cơ giành lấy cái gì mà hình tượng đại sứ nữa, nhưng đối thủ của cô thì đã đi lên con đường tu tiên rồi. Điều này càng khiến cho Sở Đan không thể nào chịu đựng được. Sở Hàng thở dài:  - Chúng ta không có cách nào cả, không chỉ nói rằng chúng ta khó mà tìm được Ninh Tư Sương và người tu tiên đã đưa cô ta đi, vì cho dù là chúng ta có tìm được rồi thì sao? Nếu như người ta thật sự là người tu tiên, thì chúng ta có tìm được thì cũng không có bất kỳ tác dụng gì. Chỉ là cha thật không ngờ rằng, chuyện này lại có thật. -Con nhỏ Ninh Tư Sương kia thì có cái gì tốt chứ? Một tiểu nha đầu, dựa vào cái gì mà lại được người tu đạo nhìn trúng?  Thấy cha mình cũng không có cách nào cả, thì Sở Đan càng lo lắng hơn, liền nói với vẻ đầy khó chịu. Tính tình của con gái mình ra sao, thì Sở Hàng rõ ràng hơn ai hết, ông biết con gái mình hiện đang đố kị với người bạn học kia rồi. Ông cũng nghĩ rằng từ chuyện này có thể khiến cho con gái mình tỉnh táo lại, nếu như vẫn còn trầm mê trong chuyện này, thì tương lai... có lẽ là cũng không có cái tương lại rồi. Nghĩ tới đây, thì Sở Hàng liền nói:  - Đan Đan, nghe nói người tu đạo cần tới việc điều hòa âm dương, đặc biệt càng có hứng thú đối với những thiếu nữ ngây thơ chưa biết sự đời. Cho nên con không bị người kia nhìn trúng, vị tất đã không phải là chuyện tốt. Nếu quả thật đó là người tu đạo, hơn nữa lại tu đạo thành công rồi, nếu hắn muốn dẫn con đi, thì con cho dù có kêu cứu cũng không kêu được. Cho nên con không nên phiền muộn nữa, hẳn là phải cảm thấy may mắn mới đúng. Khóe miệng Sở Đan nhất thời vểnh lên, mặc dù không phản bác lại lời cha mình, nhưng hiển nhiên là cũng không đồng ý. Nếu quả thật có thể tu tiên, thì đừng nói tới việc đi giúp người ta điều hòa âm dương, cho dù là chuyện gì đó quá phận hơn, thì cô cũng sẽ không tiếc. Lúc này cô thậm chí còn đang thầm oán hận trong lòng. Diệp Mặc kia thật là không có mắt, cái con nhỏ Ninh Tư Sương kia thì có gì tốt chứ? Ngực còn chưa lớn, so với mình còn kém xa. Mặt thì vẫn còn rõ là một cô bé con, nào có nữa phần mùi vị nữ nhân chứ? Cái người tu đạo kia thật sự là mắt bị mù mà, sao lại thích một cô bé con như vậy chứ Sở Đan càng nghĩ thì trong lòng càng khó chịu, cô nghĩ tới lời lúc trước mình nói rằng Ninh Tư Sương không quản được cả chuyện đồ lót của chính mình, thì hiện tại cảm thấy rằng đó quả thực là tự vả vào miệng mình mà. Nếu như là có thể tu tiên, thì cô cởi đồ lót còn nhanh hơn so với Ninh Tư Sương kia. Biết rõ là không nên ti tiện như vậy, nhưng cô thực sự là không thể ngăn được cái suy nghĩ này. Sở Hàng nếu như biết sau khi mình nói cái lời uy hiếp kia, con gái lại càng muốn tu tiên hơn, thì ông nhất định sẽ không nói. ... An Ngưng hiện đang buồn chán nghịch một khối cổ ngọc, nhưng ánh mắt của cô thì lại không hề nhìn tới khối cổ ngọc kia, không biết là đang suy nghĩ cái gì. -Đã lâu không gặp An Ngưng.  Khi Diệp Mặc đi vào trong quán đồ cổ, thì An Ngưng thậm chí còn không biết gì. Nghe được lời nói của Diệp Mặc, thì An Ngưng mới ngẩng đầu lên, sau đó cô lập tức nhận ra Diệp Mặc, nhất thời kinh ngạc thốt lên:  - Anh là Diệp Mặc? Anh đã trở về rồi sao? Diệp Mặc thấy An Ngưng vẫn đeo vòng cổ và hoa tai ngày trước mình dùng để đổi cho cô. Chỉ là sau nhiều năm như vậy, thì An Ngưng đã sớm không còn khí tức thanh xuân nữa rồi, hoàn toàn là một cô gái trưởng thành rồi. Diệp Mặc gật đầu:  - Ừ, tôi cũng vừa mới trở về, ông nội của cô đâu? -Anh đến tìm ông nội của tôi?  An Ngưng vô thức đáp lại một câu, nói xong thì lại cảm thấy lời nói của mình là vô ích, nên vội vã nói thêm:  - Tôi còn tưởng rằng anh tới tìm Chỉ Kỳ chứ? An Ngưng lại nói xong, thì Diệp Mặc mới nghĩ đến mà hỏi:  - Chỉ Kỳ có khỏe không? Ánh mắt của An Ngưng có chút buồn bã:  - Chỉ kỳ đã mất tích mười mấy năm rồi. Năm đó chị Vân mang theo Đình Đình tới Lạc Nguyệt thành tìm anh, lại gặp được Chỉ Kỳ vừa trở về. Chỉ Kỳ nói anh đã rời khỏi Lạc Nguyệt thành rồi, cho nên chị Vân rất thất vọng, liền đưa Đình Đình rời đi. Chỉ Kỳ nói sẽ hộ tống chị Vân trở về, rồi cứ như vậy mà mất tích. Không chỉ nói không có tin tức của Chỉ Kỳ, ngay cả chị Vân và Đình Đình cũng không có tin tức. -Cô nói chị Vân chính là Vân Băng sao? Cô ấy đến Lạc Nguyệt thành tìm tôi sao?  Diệp Mặc lập tức ngạc nhiên hỏi. -Ừ.  An Ngưng gật đầu, không nói gì thêm. Diệp Mặc lại trầm mặc, mười mấy năm trước đã mất tích, liệu có phải cũng đã đi tới truyền tống trận ở Hoành Đoạn sơn mạch hay không? Trước đây những người từ Lạc Nguyệt thành đi đến đó cũng rất nhiều, có cả vợ chống Nhị Hổ, Tàng Gia Nghiêm, Hư Nguyệt Hoa, Phương Nam vân vân, đều đã đi truyền tống trận. Mà khi Vân Băng đến tìm hắn cũng là đúng vào lúc đó, thì sao có thể chắc chắn rằng Vân Băng nhất định sẽ không đi vào truyền tống trận chứ? thế nhưng Diệp Mặc cũng chỉ có chút hoài nghi, dù sao Vân Băng cũng mang theo Đình Đình, nên theo lý thuyết thì cô sẽ không thể nào mang theo con gái mà đi vào truyền tống trận được. Nếu An Chỉ Kỳ cũng mất tích cùng cô ấy, thì cũng có nghĩa là Vân Băng khẳng đinh chưa trở về Vân gia ở Bắc Kinh, nên mình cũng không cần phải đi hỏi nữa. Thấy Diệp Mặc không nói gì, thì An Ngưng liền mở miệng:  - Ông nội của tôi đã qua đời ba năm trước rồi, anh có chuyện gì không? Nghe được tin tức An Tái Thiện đã qua đời, thì trong lòng Diệp Mặc lại thở dài. An Tái Thiện ba năm trước mới qua đời, thì cũng là người sống thọ rồi. Ở Địa Cầu này, nếu không thể tu luyện, thì cho dù là sống quá trăm tuổi đã sao chứ? Cuối cũng vẫn chỉ còn một nắm đất mà thôi. Suy nghĩ này cũng chỉ luẩn quẩn trong đầu Diệp Mặc một thoáng rồi biến mất, sau đó hắn liền ôm hi vọng mà hỏi:  - Trước đây ông nội cô tặng cho cô cái mắt cá kia, sau đó tôi lại đổi lấy. Sau nữa thì ông nội của cô còn tặng cho tôi một cái ngọc phiến. Lúc đó ông nội cô có nói là do Trương Chi Hối đưa cho ông ấy, vậy cô có biết Trương Chi Hối kia từ đâu mà lấy được cái ngọc phiến đó không? An Ngưng lắc đầu:  - Tôi không biết, cho tới tận bây giờ tôi cũng chưa từng hỏi qua ông nội về những thứ này. Diệp Mặc không còn tâm tư gì để lưu lại nữa, sau khi nói một câu cảm tạ với An Ngưng, thì liền xoay người rời khỏi. Vân Băng và Đình Đình mất tích, khiến cho trong lòng Diệp Mặc có chút khó chịu, nhưng hắn lại không có biện pháp nào cả. An Ngưng ở phía sau lúc này lại gọi Diệp Mặc lại nói: - Diệp thành chủ, trước khi chị Vân ra đi, có nói rằng nếu như anh trở về, thì có thể đến chỗ ở của chị ấy ở Ninh Hải. Chị ấy nói có thứ gì đó muốn giao lại cho anh. Tuy rằng chị Vân đã mất tích, nhưng tôi cảm thấy vẫn phải nói lại với anh những lời này. Diệp Mặc gật đầu, tâm tình có chút chán nản rời khỏi cửa hàng của An Ngưng. Khi trở lại Địa Cầu, thì đã không còn gặp lại được rất nhiều người quen nữa rồi. Vân Băng không tìm được, dì Nhan hắn cũng không tìm được. Sau khi trở lại Lạc Nguyệt hồ, thì Diệp Mặc nói chuyện cùng cha mẹ Ninh Khinh Tuyết, nói rằng mình muốn rời khỏi Lạc Nguyệt. Cha mẹ của Ninh Khinh Tuyết cũng yên lặng không nói gì, bọn họ biết, Diệp Mặc không thể nào ở lại đây được, mà bọn họ cũng không thể nào cùng đi theo Diệp Mặc được. Có lẽ tới khi nào bọn họ tu luyện tới trình độ như Diệp Mặc, thì sẽ có thể giống như Diệp Mặc, rời khỏi nơi này, đi Mặc Nguyệt Chi Thành đoàn tụ với con gái. Sở dĩ Diệp Mặc nói như vậy, là vì hắn đã quyết định rồi, sau khi đi xem qua chỗ ở của Vân Băng ở Ninh Hải, thì hắn sẽ tìm một nơi không người, bố trí mấy cái đại trận công kích cấp chín, dùng trận pháp đánh cho hư không yếu đi, sau đó lại thử xé rách nó một lần nữa. Nếu thực sự không được, thì hắn sẽ đi đến Hoành Đoạn sơn mạch tìm cái Thất Tinh trận pháp đã bị phá hư kia, xem xem liệu có thể tu bổ lại không. Rời khỏi Lạc Nguyệt hồ, rời khỏi Lạc Nguyệt, trong lòng Diệp Mặc bỗng nhiên lại có chút thương cảm, hắn không ngờ lại cảm thấy không biết nhà mình ở đâu, không biết nên đi đâu. Diệp Mặc bay cũng không cao, tạo thành một đường sáng màu lam nhạt trên Ấn Độ Dương. Một loạt hải âu bay qua dưới chân Diệp Mặc, mang theo tiếng kêu ‘Cạc cạc’, không biết là chúng đang vui hay có tâm tình gì khác. Bỗng nhiên trong lòng Diệp Mặc chấn động, hắn có do dự gì chứ? Phá vỡ hư không đi về Mặc Nguyệt Chi Thành, nơi ấy có vợ của mình, có thân nhân của mình, còn có bằng hữu và thành thị của mình nữa. Sau khi đã làm rõ, thì tâm tư của Diệp Mặc liền trở nên sáng suốt hơn, hắn cảm giác được có điều gì đó bất thường. Lập tức Diệp Mặc cũng biết, lý giải về 'Cảnh' của hắn lại tiếp tục thăng lên một tầng mới, đồng thời 'Vực' cũng lại lần nữa hoàn thiện hơn một chút. Diệp Mặc thét dài một tiếng, cố ý phóng Tử Đao ra mang theo một ánh hồng tím biến mất trên bầu trời Ấn Độ Dương. Tu đạo tối kỵ nhất là bồi hồi do dự không quyết, cũng may là hắn quanh năm tu luyện bên cạnh 'Khổ trúc', bằng không thiếu chút nữa là hắn đã bị tâm ma xâm lấn. Chính là loại tâm ma xuất hiện lúc bất tri bất giác mới là loại tâm ma đáng sợ nhất. Hẳn là sau khi mình trở về, đã mất đi quá nhiều bằng hữu, lại không tìm lại được rất nhiều người quen, cho nên tâm tình mới bị ảnh hưởng. Còn có một điều, chính là sau khi trở về, hắn làm việc luôn có chút do dự không quyết, cái này cũng thực sự có ảnh hưởng đến hắn. Nếu như là tại đại lục Lạc Nguyệt, thì hắn sẽ ngay tại chỗ mà giết chết hai tên Tác Đam và Loan Minh kia. ... Ninh Hải! Diệp Mặc sau khi trở về thì tới đây là nhiều nhất. Hắn vốn cho rằng sau khi đưa mẹ của Tô Tĩnh Văn và Ninh Tư Sương về, thì sau đó sẽ không cần trở lại Ninh Hải nữa. Thật không ngờ mới chỉ qua mấy ngày, thì hắn đã lại tới Ninh Hải rồi. Sau khi Diệp Mặc đi tới Ninh Hải, thì dự định qua nhà của Vân Băng để xem cô để lại cho mình thứ gì, sau đó thì sẽ lập tức rời đi, sẵn sáng xé rách không gian. Chỉ là thần trí của hắn bỗng nhiên lại nhìn thấy Ninh Nhứ Nhạn, mà Ninh Nhứ Nhạn hiện lại đang ở đại học Ninh Hải. Suy nghĩ một chút, Diệp Mặc liền hiểu rằng Ninh Nhứ Nhạn đến đây hẳn là tìm Ninh Tư Sương. Ninh Tư Sương sau khi rời khỏi đại học Ninh Hải thì liền trực tiếp theo mình tới Lạc Nguyệt, không hề có bất kỳ tin tức gì. Hiển nhiên là Ninh Nhứ Nhạn sẽ không biết. Nhưng Ninh Nhứ Nhạn lúc này dường như cũng không quá tốt, hẳn là do không tìm được Ninh Tư Sương nên mới ngơ ngác ngồi ở đó, cũng không biết là đang suy nghĩ cái gì. Đoán được Ninh Nhứ Nhạn đang tìm Ninh Tư Sương, thì Diệp Mặc quyết định đi nói với Ninh Nhứ Nhạn một tiếng. Nhưng Diệp Mặc vừa mới tiến vào thì liền bị một cái thanh âm vô cùng kích động ngăn cản lại. -Anh rể, tôi không ngờ lại tìm được anh rồi, anh ngàn vạn lần không nên bay đi. Cái gì Tư Sương có thì tôi đều có, tôi so với cô ấy còn hoàn hảo hơn.  Thanh âm kia run rẩy, giọng nói tràn ngập vẻ kích động, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói được hoàn chỉnh. Diệp Mặc lại biết cái cô gái đang ngăn cản mình này, chính là Sở Đan mà lúc trước bất ngờ đến châm chọc Ninh Tư Sương. Mục đích mà Sở Đan ngăn cản hắn, thì hắn không đoán cũng biết. Nhưng hắn hoàn toàn không hiểu, vì sao Sở Đan lại gọi hắn là anh rể? Nếu như Sở Đan có chị gái, thì đây không phải là đổ oan cho mình sao?     
Chương 1387 Hậu Nhân Sở Gia   Không đợi Diệp Mặc nói, thì Sở Đan đã kéo cái áo mà mình đang mặc xuống, thậm chí một bên áo lót mầu lam nhạt cũng bị kéo xuống, lộ ra một bộ ngực tròn chịa trắng như tuyết. Một điểm đỏ bừng chói mắt vô cùng trên bộ ngực đó khiến cho ngay cả Diệp Mặc cũng không khỏi thầm khen rằng bộ ngực của Sở Đan thực sự là đẹp. Tuy rằng Diệp Mặc hoàn toàn có năng lực để ngăn cản Sở Đan làm như vậy, nhưng hắn cũng không hề cử động, vì Sở Đan có làm gì cũng không có nửa phần quan hệ tới hắn. Đừng nói là cô ta chỉ kéo một bên áo lót xuống, cho dù là cô ta có cởi sạch thì đó cũng là chuyện của cô ta, không có chút quan hệ nào với Diệp Mặc hắn cả. -Anh xem, tôi tuyệt đối không kém chút nào so với Ninh Tư Sương đâu, tôi cũng là xử nữ chân chính đấy. Tôi bảo đảm là sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh nói, cho dù anh muốn tôi làm bất cứ chuyện gì, tôi cũng nguyện ý...  Sở Đan dường như là sợ Diệp Mặc lập tức sẽ bay đi, cho nên liền tranh thủ nói hết ra những gì mình có thể nghĩ được. Giọng điệu vô cùng kích động. Nói xong, Sở Đan liền vương tay ra nắm lấy tay Diệp Mặc, dường như muốn cho Diệp Mặc xem thử cảm xúc trên bộ ngực của mình. Trong lòng Diệp Mặc cười nhạt. Hắn sao có thể để cho Sở Đan bắt được tay của mình chứ, hắn căn bản là không muốn dây dưa cùng cái cô Sở Đan này, chỉ là khi hắn vừa muốn bỏ đi, thì Ninh Nhứ Nhạn đã tới. Ninh Nhứ Nhạn liếc mắt liền nhìn thấy Sở Đan mang vẻ mặt lo lắng, quần áo thì xộc xệch, cũng nhìn thấy cả nụ cười nhạt của Diệp Mặc. Cô lập tức kinh hãi, không thể hiểu nổi vì sao mà Diệp Mặc lại phải làm cái chuyện này ở ngay tại đây chứ. Không đợi cho cô nói lời nào, thì một vài nam nữ sinh bên cạnh cũng đã nhìn thấy tình huống bên này và chạy tới xem náo nhiệt. Ninh Nhứ Nhạn vội vàng kéo áo của Sở Đan lên che lại bộ ngực trắng nõn kia, sau đó lại kéo Diệp Mặc xoay người rời đi. Diệp Mặc vốn là đi vào đại học Ninh Hải này để gặp Ninh Nhứ Nhạn đấy, nên hiện giờ Ninh Nhứ Nhạn kéo hắn đi, hắn cũng không hề phản đối. Chờ tới khi Sở Đan kịp phản ứng, thì Diệp Mặc và Ninh Nhứ Nhạn đã biến mất trong rừng cây rồi. Ninh Nhứ Nhạn rất khẩn trương, vì việc đùa giỡn nữ sinh trong trường học, hơn nữa còn gần như là lột cả áo lót của nữ sinh xuống rồi, việc này nếu như bị bắt được, thì chắc chắn là không phải chuyện đơn giản. Mất mặt còn chưa tính, có khi còn phải ngồi tù nữa. Diệp Mặc đương nhiên có bản lĩnh đề không phải ngồi tù, vì hắn là người có lai lịch lớn. Nhưng cái danh thành chủ của Lạc Nguyệt thành mà lại bị truyền đi cái chuyện này, thì hắn sao còn mặt mũi mà gặp người nữa? Lúc này thì cô hoàn toàn không hiểu nổi, vì sao Diệp Mặc lại có thể ngay giữa thanh thiên bạch nhật mà ra tay với nữ sinh như vậy chứ? Huống chi, cho dù Diệp Mặc ra tay, sao lại còn để cho người khác nhìn thấy? Nếu như những thứ này bị truyền đi, thì Diệp Mặc cũng không còn là Diệp Mặc nữa rồi, hắn cũng không thể nào làm thành chủ của Lạc Nguyệt thành nữa. -Diệp Mặc...  Giọng nói của Ninh Nhứ Nhạn có chút run rẩy, sắc mặt thậm chí còn trở nên rất khó coi, cô vội vã nói: - Chúng ta đi nhanh lên, nếu như bị người khác chụp được ảnh anh làm cái chuyện này, vậy thì xong... Diệp Mặc mỉm cười, rút tay lại rồi nói:  - Cô không cần lo lắng... Ninh Nhứ Nhạn thấy Diệp Mặc không có chút lo lắng nào, thì càng khẩn trương:  - Hiện tại việc chụp ảnh rất dễ dàng, chỉ cần dùng điện thoại bấm một cái là được, cho nên chúng ta đi nhanh lên. Nếu như anh thực sự cần, thì tôi, tôi... đừng ở đây động vào học sinh... Cha mẹ của Tư Sương cũng cần phải giữ thể diện nữa... Diệp Mặc vô cùng kinh ngạc nhìn Ninh Nhứ Nhạn, vì ý của Ninh Nhứ Nhạn thì hắn đương nhiên là hiểu. Đây không chỉ là vấn đề mặt mũi của mình, mà còn là danh dự và thể diện của cha mẹ Ninh Khinh Tuyết nữa. Chuyện như vậy nếu như truyền đi, thì cha mẹ của Ninh Khinh Tuyết cũng thật sự là không còn mặt mũi để gặp ai, vì dù sao mình cũng là con rể của họ. Nhưng hắn không ngờ rằng Ninh Nhứ Nhạn sẽ nói lời này. Ninh Nhứ Nhạn vừa nhìn thì đã biết Diệp Mặc hiểu lầm ý mình rồi, nên vội vã giải thích:  - Ý của tôi là, cho dù anh có đụng đến tôi, thì cũng không thể nào động tới học sinh nơi này được, hoặc là nói bây giờ không phải lúc... Ninh Nhứ Nhạn cảm giác được mình càng nói thì càng loạn, cho nên thẳng thắn ngậm miệng lại không nói nữa. Cô biết Diệp Mặc đã hiểu ý của mình. Cô nói như vậy, chỉ là vì muốn nói rõ sự nghiêm trọng nếu như động tới sinh viên đại học Ninh Hải mà thôi. Trong lòng Diệp Mặc thầm than. Ninh Nhứ Nhạn bây giờ so với cô gái chua ngoa mười mấy năm trước đã quá khác biệt rồi. Có thể là do sự suy thoái của Ninh gia, cho nên đã khiến cho cô ấy trưởng thành lên nhiều. Diệp Mặc khoát tay:  - Nhứ Nhạn, cô không cần lo lắng, tôi không phải loại người đói bụng là ăn bừa mà không cần biết tình cảnh đâu. Sự tình vừa rồi là cô đã hiểu lầm. Tôi tới nơi này, chính là vì tìm cô. Ninh Nhứ Nhạn đương nhiên là sẽ không tin lời Diệp Mặc... Thứ nhất việc mình tới đây thì căn bản là Diệp Mặc không thể biết được. Thứ hai, vừa rồi là mình đã tận mắt nhìn thấy áo lót của cô bé kia đã bị kéo xuống, hơn nữa một bên ngực trắng nõn đã lộ ra gần như hoàn toàn, ngay cả cái điểm đỏ chói mắt kia cũng có thể thấy được. Cô bé kia cũng không phải là kẻ điên, sao có thể tự mình làm vậy được, rõ ràng chính là Diệp Mặc làm. Nhưng không đợi cho Ninh Nhứ Nhạn nói tiếp, thì Sở Đan đã lại chạy tới, thậm chí áo trên người cũng chưa được chỉnh lại cho tử tế. Ninh Nhứ Nhạn liền bị dọa cho biến sắc, lại muốn kéo Diệp Mặc chạy đi. Chỉ là cô còn chưa kịp làm gì, thì Sở Đan đã chạy tới, rồi ‘Phịch’ một tiếng liền quỳ rạp xuống trước mặt Diệp Mặc:  - Tiên sư, tôi cái gì cũng có thể làm, chỉ cần người thu tôi làm đồ đệ... Ninh Nhứ Nhạn ngây ngẩn cả người. Đây rốt cuộc là có chuyện gì? Lẽ nào cô bé này có vấn đề về thần kinh? Bằng không thì sao lại tự dưng quỳ ở đây rồi gọi cái gì mà ‘Tiên sư’? Nhưng khi Ninh Nhứ Nhạn nhìn cô bé xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất với ánh mắt cấp thiết kia, thì cảm thấy hiển nhiên đây không phải là người có vấn đề về thần kinh rồi. Ngược lại là loại tướng mạo này, chỉ cần vừa nhìn đã biết tuyệt đối là một cô bé khôn khéo. Nhưng một cô bé thông minh khôn khéo thì tại sao lại làm như vậy? Ninh Nhứ Nhạn không hiểu, nhưng Diệp Mặc lại rất rõ ràng. Hắn biết Sở Đan muốn cái gì, nhưng hắn thì không thể nào thu loại con gái như Sở Đan làm đệ tử được. Bất luận là từ hành động lúc trước đối với Ninh Tư Sương, hay là hành động vừa rồi, thì không một thứ nào không biểu hiện rằng đây là loại phụ nữ không đạt được mục đích thì sẽ không từ bất cứ một thủ đoạn nào. Mà loại phụ nữ như vậy, thì Diệp Mặc vô cùng chán ghét. -Chúng ta đi thôi.  Diệp Mặc nói với Ninh Nhứ Nhạn một câu. Nếu như không phải là vì còn Ninh Nhứ Nhạn, thì hắn đã sớm bay đi rồi, đâu còn thời giờ mà nghe Sở Đan nói linh tinh nữa? Ninh Nhứ Nhạn lúc này cũng đã có chút hiểu ra, vừa rồi hẳn là không phải Diệp Mặc phi lễ với cô bé này, mà xác thực là cô bé này chủ động làm như vậy. Ngay cả chuyện áo lót của cô ta bị kéo xuống, cũng là do cô ta tự mình làm. Tuy rằng hiểu được, nhưng Ninh Nhứ Nhạn lại càng cảm thấy khó hiểu. Đây rốt cuộc là chuyện gì, cô bé này điên rồi sao? Sao lại làm như vậy? Thấy Diệp Mặc muốn đi, thì Sở Đan liền nóng vội hẳn lên, cô vội vã đứng lên muốn níu áo Diệp Mặc, nhưng cô đột nhiên lại cảm giác được mình có cử động thế nào cũng không được. Trong lòng càng hiểu rõ rằng suy đoán của mình không sai, trong nội tâm cũng vừa vội vừa vui. -Tiên sư, Sở gia trước đây cũng là người tu tiên đấy. Ngay cả hiện giờ, thì Sở gia cũng còn có một Long Môn Bàn được gia truyền lại đến giờ...  Sở Đan vội vàng nói, cô vừa nói vừa nghĩ xem nên nói gì để ứng biến tiếp, mới có thể khiến Diệp Mặc lưu lại. Nhưng cô đã không cần phải nói tiếp nữa rồi, bởi vì Diệp Mặc đã đứng lại. Hắn từ trong lời nói của Sở Đan mà có được hai tin tức quan trọng. Thứ nhất chính là Long Môn Bàn, thứ hai chính là lúc này hắn mới nhớ tới Sở Đan chính là họ Sở. Thấy Diệp Mặc đã đừng lại, thì Sở Đan mừng rỡ không thôi. Tuy rằng cô cũng không rõ vì sao Diệp Mặc phải quay lại, nhưng cô cũng hiểu được, chỉ cần hắn quay lại thì cô có hy vọng rồi. -Cô nói rằng Sở gia có một Long Môn Bàn gia truyền?  Diệp Mặc nghi hoặc hỏi lại một câu. Sở Đan vội vàng đáp:  - Đúng thế, là do tổ tiên Sở gia truyền xuống, cha của tôi gọi nó là Long Môn Bàn. Nếu như tiên sư nguyện ý tôi sẽ đem Long Môn Bàn tặng cho tiên sư, tự mình cũng xin nguyện ý hầu hạ bên cạnh tiên sư. Ninh Nhứ Nhạn triệt để hiểu rõ rồi, Sở Đan cũng không có điên, chỉ là cô đã đem Diệp Mặc trở thành tiên sư rồi. Ninh Nhứ Nhạn biết, Diệp Mặc vô cùng lợi hại, nhưng nếu nói Diệp Mặc là tiên sư, thì cô vẫn có chút hoài nghi. Bất quá xưng hô tiên sư đối với người tu đạo, thì cũng không sai. Nghĩ tới đây, thì cô cũng bình thường trở lại. Nghĩ đến việc vừa rồi mình hiểu lầm Diệp Mặc, thậm chí còn cho rằng Diệp Mặc đại phát thú tính, thì trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. Về phần lời lúc nãy nói ‘Nếu như anh thực sự cần, thì tôi cũng... ’. Thì cô lại không có bao nhiêu xấu hổ cả. Đây chẳng qua là lời nói lúc cấp thiết, nên lựa lời nói ra mà thôi. Không chỉ nói cô đã là gái có chồng rồi, cho dù là năm đó cô còn là một cô gái thanh xuân, thì Diệp Mặc đã không đem cô đặt vào trong mắt rồi. Cho nên hiện tại chắc chắn càng không có chút tâm tư nào với mình cả. Cho nên cái lời nói kia cũng coi như xong. Cô cũng không đoán sai, vì Diệp Mặc vừa nghe xong thì đã quên rồi. -Nhà cô ở đâu?  Khi Diệp Mặc hỏi câu này, thì Sở Đan cảm giác được cả người nhẹ nhõm hẳn, đã có thể tự do hoạt động rồi. Sở Đan mừng rỡ không thôi, thậm chí cô có thể nghe được trái tim của chính mình đang đập thình thịch liên hồi. Hiện tại Diệp Mặc hỏi, cô đâu còn có chút do dự nào nữa, vội vàng đáp:  - Ở Lạc Thương Giang Nam... Diệp Mặc không ngờ rằng Sở Đan lại xuất thân từ Lạc Thương. Vì Lạc Thương hắn đã đi qua vài lần, thậm chí còn mua một căn hộ ở đó. Cho nên đối với Lạc Thương thì hắn vô cùng quen thuộc. Vừa nghe đến Lạc Thương, thì Diệp Mặc lại lập tức hỏi:  - Nói rõ ràng địa chỉ cụ thể đi! -Số 763 đường Nhàn Vân thành Lạc Thương, đó là một khu biệt thự tư nhân... Sở Đan còn chưa nói hết, thì thần thức của Diệp Mặc đã quét tới số 763 đường Nhàn Vân thành Lạc Thương rồi. Nơi này là một biệt thự tư nhân rất lớn, không chỉ xa hoa, hơn nữa diện tích cũng rất rộng, xung quanh đều là nơi ở của các phú hào, hiển nhiên là gia tộc của Sở Đan cũng là loại gia đình cực kỳ có tiền. Thần thức của Diệp Mặc cũng không dừng lại bên ngoài khu biệt thự, trực tiếp quét vào bên trong. Hắn cũng không tốn bao nhiêu thời gian, thì đã thấy được Long Môn Bàn được cất trong một cái hộp ngọc cực lớn bên trong một cái két sắt bảo hiểm trên phòng ngủ chính ở tầng hai. Không nói tới cái Long Môn Bàn kia, thì cái hộp ngọc lớn kia cũng là vật báu vô giá rồi. Diệp Mặc vừa nhìn thấy Long Môn Bàn, thì trong lòng đã chấn động. Hắn biết cái Long Môn Bàn này chính là thứ mà hắn muốn tìm. Vì cái Long Môn Bàn này tuyệt đối chính là trận môn của trận bàn ‘Ngư dược long môn’. Hơn nữa còn là cùng một bộ với trận tâm ‘Bát Quái Âm dương ngư’ trong tay hắn. Sở Đan họ Sở, mà Long Môn Bàn lại đang ở nhà của cô ta. Diệp Mặc lập tức đã hiểu được, có khả năng Sở gia này chính là đời sau của Sở Cửu Vũ, đồng thời cũng là hậu bối của Lâm Dị Bán. Lúc này thì trong lòng Diệp Mặc lại có một chút vướng mắc. Nếu như là người thường, thì hắn chỉ cần trộm đi Long Môn Bàn là được rồi. Nhưng Lâm Dị Bán thì lại là thủ hạ đắc lực của hắn, là người đã tận tâm tận lực vì Mặc Nguyệt Chi Thành. Hiện tại một hậu nhân của Sở gia muốn bái hắn làm thầy, thì hắn phải làm sao đây? Đồng ý thì hiển nhiên là không được, vì điều này không đúng với nguyên tắc của mình. Không đồng ý, thì cái này cũng có chút có lỗi với Lâm Dị Bán. Nếu như là Lâm Dị Bán ở chỗ này, thì y nhất định sẽ toàn lực ủng hộ cho hậu nhân của Sở gia. Nhưng Diệp Mặc thật sự không thích cô gái Sở Đan này, chính là vì như vậy, cho nên hắn mới bối rối.     
Chương 1388 Thiếp Sinh Chàng Còn Chưa Ra Đời   Bối rối một lúc, thì Diệp Mặc nói với Sở Đan:  - Cô về cửa trường học chờ tôi, tôi hiện tại có việc, lát nữa sẽ đi qua tìm cô. Sở Đan lúc này cũng biểu hiện ra sự khôn khéo và quả quyết của mình, cô biết rằng nếu như Diệp Mặc muốn đi, thì cho dù cố gằng đi theo thì cũng không có bất kỳ tác dụng gì. Cho nên cô thậm chí cũng không hỏi một câu, lập tức xoay người rời đi. Chờ Sở Đan rời đi rồi, thì Ninh Nhứ Nhạn mới nghi ngờ hỏi:  - Này, đây là chuyện gì vậy? - Chuyện của công ty cô tốt chứ?  Diệp Mặc thuận miệng hỏi một câu, cũng không trả lời câu hỏi của Ninh Nhứ Nhạn. Ninh Nhứ Nhạn gật đầu: - Ừ, tôi dự định đem toàn bộ tập đoàn Ninh thị để lại cho Ninh Dương quản lý, tôi hiện giờ muốn tới Lạc Nguyệt định cư rồi. Diệp Mặc nghe Ninh Nhứ Nhạn nói vậy, thì liền thuận miệng nói:  - Tư Sương đã về Lạc Nguyệt rồi, nếu như cô đi tới Lạc Nguyệt, thì phải đi Lạc Nguyệt hồ để tìm Tư Sương. Nếu như cô muốn tu đạo, thì tu luyện cùng với Tư Sương đi, còn nếu như không muốn, thì định cư ở Lạc Nguyệt cũng không tệ. Ninh Nhứ Nhạn lắc đầu, hiển nhiên không hề hứng thú với việc tu đạo. Thấy Ninh Nhứ Nhạn không có hứng thú, thì Diệp Mặc cũng không nói nhiều hơn, mà cáo từ:  - Tôi đi đây, sau này gặp lại. - A... Anh muốn đi sao?  Ninh Nhứ Nhạn vô thức hỏi một câu. - Đúng thế, nếu như có việc gì, thì cô có thể đi tìm cha mẹ của Tư Sương hỗ trợ, hẹn gặp lại.  Nói xong, Diệp Mặc cũng không muốn tiếp tục nói nhiều với Ninh Nhứ Nhạn nữa, liền xoay người đi, bước được vài bước thì đã biến mất trước mắt của Ninh Nhứ Nhạn rồi. Ninh Nhứ Nhạn ngơ ngác nhìn bóng lưng Diệp Mặc biến mất, qua một lúc lâu thì cô mới thở dài, đi về phía cửa đại học Ninh Hải. ... Sở Đan trực tiếp đứng ở giữa cửa trường học, dù cho là bảo vệ đã nhắc nhở cô vài lần rồi, nhưng cô vẫn không muốn đứng sang một bên, vì cô sợ vạn nhất Diệp Mặc không nhìn thấy được mình. Trên thực tế, thì cô cũng biết việc này là không thể nào, vì trong nội tâm của cô sợ nhất chính là Diệp Mặc không đem cô để vào trong mắt, có lẽ nói đúng hơn là hắn căn bản sẽ quên luôn chuyện này. Ngay khi Sở Đan còn đang lo lắng thấp thỏm, thì bỗng nhiên cảm giác được cả người bị kéo đi, trong nội tâm cô cả kinh, nhưng lại lập tức mừng rỡ. Bởi vì cô đoán rằng, có loại bản lĩnh thông thiên này, thì đích thị chỉ có cái người ‘anh rể’ kia mà thôi. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không quên chuyện của Sở Đan. Tuy rằng hiện tại hắn có thể dễ dàng lấy đi Long Môn Bàn của Sở gia, nhưng Diệp Mặc vẫn không thể làm như vậy được. Không nói tới việc họ là hậu nhân của Lâm Dị Bán, mà đối với chính hắn việc lấy trộm đồ vật trong một gia tộc bình thường thì căn bản là quá mất thân phận rồi. Huống chi, hắn đã hỏi Sở Đan về chuyện của Long Môn Bàn. Nếu ngay sau khi vừa hỏi xong, đã tới nhà của cô trộm đi Long Môn Bàn rồi, thì điều này quả thực là hơi quá đáng. Khi Sở Đan biết mình đang đứng trên phi thuyền linh khí của Diệp Mặc mà bay, thì so với Ninh Tư Sương cô vẫn bĩnh tĩnh hơn nhiều, nhưng cho dù vậy, thì cả người cô cũng vẫn kích động tới mức run rẩy. Kỳ thực Sở Đan không biết, lúc này Diệp Mặc cũng đang rất kích động, hắn không ngờ rằng Long Môn Bàn lại có thể dễ dàng tới tay như thế. Như vậy là hắn có thể dễ dàng rời khỏi Địa Cầu, trở về đại lục Lạc Nguyệt trước rồi. Chờ khi Sở Đan bĩnh tĩnh lại một chút, thì Diệp Mặc mới lãnh đạm nói:  - Tôi xác thực là cần cái Long Môn Bàn kia của Sở gia, nhưng, tôi sẽ không thu cô làm đệ tử. Cô có thể lựa chọn việc được thanh xuân vĩnh cửu (trẻ mãi không già), hoặc là có thể lựa chọn việc tôi sẽ cho cô công pháp và tài nguyên để tu đạo. Cô hãy tự mình tu đạo lấy. - A... Sự vui mừng của Sở Đan đã nguội lạnh đi phân nửa, những gì mà Ninh Tư Sương làm được thì cô cũng có thể làm được, vậy mà vì sao cái ‘anh rể’ này còn không muốn nhận cô làm đồ đệ chứ? Cha không phải nói rằng người tu đạo cần điều hòa âm dương sao. Thích những thiếu nữ ngây thơ chưa hiểu sự đời sao? Chẳng lẽ mình không phải? - Những gì Tư Sương có thể làm, thì tôi đều có thể làm, tôi so với cô ta còn tốt hơn...  Sở Đan vội vã phản ứng lại, bất luận là được hay không, thì cô cũng muốn thử một chút. Ngữ khí của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng hơn: - Tôi nói lần cuối cùng, cô chỉ có thể chọn một trong hai! Diệp Mặc đã quyết định, nếu như Sở Đan còn muốn dây dưa, thì hắn sẽ trực tiếp lấy đi Long Môn Bàn, về phần hai lựa chọn kia đều sẽ bỏ qua. Dù cho thái độ bất chấp tất cả để có thể tu tiên của Sở Đan khiến hắn rất tán thưởng, vì tu đạo xác thực là phải nắm bắt bất cứ cơ hội nào dù là nhỏ nhất. Nhưng hắn lại cực kỳ không thích loại con gái như Sở Đan, cho nên không có khả năng thu cô làm đồ đệ được. Không thể không nói rằng Sở Đan khôn khéo hơn Ninh Tư Sương nhiều lắm, khi Diệp Mặc vừa nhắc lại lần thứ hai, cô cũng biết rằng sự việc đã không thể nào thay đổi nữa rồi, nên cô liền không chút do dự nói: - Tôi muốn công pháp và tài nguyên tu đạo. Cô cũng không phải là đứa ngốc, cô đoán rằng một khi tu đạo thành công, thì việc giữ được tuổi thanh xuân là chuyện hiển nhiên, nên hà tất phải do dự việc lựa chọn chứ? Diệp Mặc gật đầu: - Tới nhà của cô rồi, hãy vào lấy Long Môn Bàn đi! - Đã đến rồi sao? Sở Đan khiếp sợ nhìn cái biệt thự trước mặt, thực sự chính là nhà của cô đấy. Lúc này mới qua bao lâu chứ, vậy mà đã về đến rồi sao? Lập tức cô càng trở nên kiên định hơn với quyết định của mình. ... Sở Hàng kéo thân xác uể oải về tới nhà, chỉ là ông chưa kịp ngồi xuống, thì bảo mẫu trong nhà đã thông báo: - Đan Đan đã trở về. - Cô nói cái gì?  Sở Hàng lập tức khiếp sợ kêu lên, ông vừa mới từ Ninh Hải trở về, làm sao mà hiện tại con gái Sở Đan đang ở Ninh Hải đã có thể về tới nhà rồi? Sao có thể có loại chuyện quỷ dị này chứ. Cho dù là có máy bay riêng, thì cũng không thể nào nhanh như vậy. Cô bảo mẫu kia cũng có chút kinh ngạc:  - Chủ tịch, không phải ngài vừa đi Ninh Hải về sao? Tôi còn tưởng rằng ngài và Đan Đan trở về cùng nhau chứ. Đan Đan dẫn theo một người bạn trở về, đi lên tầng trên đã hơn ba giờ rồi. - Cái gì? Một người bạn sao?  Sở Hàng lập tức khẩn trương lên, đã quên mất chuyện con gái mình không có khả năng trở về nhanh như vậy rồi. - Là một cậu trẻ tuổi rất đẹp trai...  Lời của cô bảo mẫu kia còn chưa nói hết, thì Sở Hàng đã vội vã chạy lên cầu thang rồi. Ông biết con gái yêu của mình, và ông cũng không phản đối việc con gái biết yêu đương, nhưng việc đem bạn trai về nhà thì tuyệt đối không được. Khi ông đẩy mạnh cửa phòng của con gái ra, thì ông mới nhớ tới chuyện tình quỷ dị mà mình còn chưa hiểu rõ kia. Con gái mình sao có thể về nhà trước cả mình chứ? Nghĩ tới đây, ông thậm chí còn thấy cả người rét run. - Cha, con đã đem Long Môn Bàn đưa cho người khác rồi.  Sở Đan khi thấy cha mình, thì câu đầu tiên cô nói chính là câu này. Sở Hàng lập tức phẫn nộ, ông cũng hoàn toàn không để ý tới chuyện con gái có thể quay về một cách quỷ dị nữa, mà lớn tiếng quát lên: - Con điên rồi, đó là vật tổ truyền của Sở gia chúng ta đó! Rốt cuộc là ai đã lấy đi? Nói, ta lập tức muốn đi lấy trở về. Sở Đan buông mấy bình ngọc trong tay xuống, bình tĩnh nói:  - Chính là cái người tiên nhân tu đạo mà con đã nói với cha đấy. Khi con gặp lại hắn, thì hắn mang con bay về đây, sau đó muốn lấy đi cái Long Môn Bàn kia. Còn tặng cho con một đống tài nguyên tu đạo. Cha, người nói con làm không đúng sao? Chí ít thì hiện tại con có thể tu luyện rồi. Sự phẫn nộ của Sở Hàng trong nháy mắt liền tiêu tán, đồng thời tỉnh táo lại. Ông đã tin lời con gái nói rồi. Vì nếu như không phải là bay về, thì con gái làm sao có thể trở về nhanh như vậy chứ? - Con nói thật sao? Vậy công pháp tu đạo đâu? Một lúc lâu sau, thì Sở Hàng mới ngây người mà hỏi một câu. Sở Đan chỉ một ngón tay lên đầu mình rồi nói:  - Người kia thực sự là rất có bản lãnh, hắn nói con không thể xem hiểu được ngọc giản, cho nên trực tiếp đem công pháp tu đạo khắc vào trong đầu của con rồi. Con cảm giác có thể nhìn chằm chằm vào bộ công pháp đấy rất rõ ràng. Vừa rồi con là đang xem mấy viên ‘Bồi nguyên đan’ này. Sở Hàng hít một hơi lạnh, lẩm bẩm nói:  - Thực sự có chuyện như thế sao? Bỗng nhiên ông nhớ tới cái gì đó, lại lần nữa khẩn trương hỏi:  - Hắn có làm gì với con không? Ví dụ như là bắt nạt con, hoặc là... Sở Đan hừ một tiếng: - Nếu là như vậy, thì cũng tốt rồi. Cha à, con nói cho cha biết, chớ có nói lung tung. Con nghĩ chuyện cha nói là thật cho nên con nói với hắn rằng có thể cho hắn làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần hắn thu con làm đồ đệ, nhưng hắn căn bản là không thèm liếc con lấy một cái. Con thực sự không hiểu, con nhỏ Ninh Tư Sương kia có cái gì hơn so với con chứ. Hiện tại thì Ninh Tư Sương là đồ đệ của hắn rồi, nhưng con cũng sẽ tự mình học, phải siêu việt hơn cô ta, siêu việt thật xa cô ta. Sở Hàng lại hít một hơi lạnh, ông cảm giác được mình thực sự còn chưa hiểu được con gái của mình. ... Đã lấy được Long Môn Bàn, Diệp Mặc liền triệt để yên lòng. Trước khi khởi động trận bàn, thì Diệp Mặc đi tới nơi ở của Vân Băng Phòng của Vân Băng ở Ninh Hải vì đã lâu rồi không có ai đến, cho nên đã bám đầy một mảng bụi đất rồi. Diệp Mặc liền tiện giơ tay cuốn hết đi những mảng bụi đi, để lộ ra một căn phòng với bố cục mà hắn có chút lờ mờ quen thuộc. Một lần kia, khi hắn tới đây, đã phế đi cái tên thanh niên tên là Trịnh Văn Kiều. Chỉ chớp mắt cái, đã qua đi nhiều năm như vậy rồi. Diệp Mặc tiến vào phòng của Vân Băng, vẫn thấy gian phòng của Vân Băng đơn điệu như năm đó, mầu sắc vẫn chỉ như vậy. Bức ảnh mà Vân Băng chụp cùng Đình Đình vẫn còn ở trên tường, chỉ là nó đã có chút ố vàng rồi. Diệp Mặc lại một lần nữa cuốn đi bụi bặm trong gian phòng này, sau đó lấy ảnh chụp của Vân Băng và Đình Đình xuống. Đây là lần cuối hắn tới nơi này rồi, còn Vân Băng và Đình Đình đã mất tích, mà hiện tại hắn cũng không có cách nào tìm ra được. Cho nên sẽ lưu lại tấm ảnh chụp này, làm kỉ niệm. Bỗng nhiên Diệp Mặc lại nhìn thấy một lá thư màu lam nhạt được gấp gọn được cất dấu phía sau bức ảnh, hiển nhiên là do cố ý được đặt ở đấy. Diệp Mặc gỡ tờ giấy xuống rồi nhìn một chút, mặt trên tờ giấy chỉ có mấy hàng chữ ngắn ngủi:  - Nếu như anh đã đến rồi, nếu như anh còn nhớ rõ tôi và Đình Đình, thì anh có thể đọc lá thư này. Vân Băng lưu bút! Không có tên người nhận, không có ai biết đây là Vân Băng viết cho ai. Chỉ là bên trong lá thư còn có một hàng chữ nhỏ: “Ngã sinh quân vị sinh, quân sinh ngã dĩ lão. Hận bất sinh đồng thì, nhật nhật dữ quân hảo. . . “ Diệp Mặc cầm tờ giấy này đứng lặng một lúc lâu, rồi thở dài một tiếng. Phần cảm tình này của Vân Băng, thì hắn không có cách nào hoàn lại cả, thậm chí ngay cả Vân Băng thì hiện tại hắn cũng không tìm được. Bức ảnh và lá thư Diệp Mặc đều thu vào trong nhẫn của mình, sau đó lại lấy ra một trận bàn tẩy bụi bặm đặt ở trong phòng của Vân Băng. Khi Diệp Mặc lại một lần nữa rời khỏi Ninh Hải, thì hắn biết rằng, chuyện ở nơi này đã không còn quan hệ với hắn nữa rồi, vì hiện tại hắn đã muốn rời khỏi Địa Cầu, đi đại lục Lạc Nguyệt, tại Mặc Nguyệt Chi Thành vẫn còn đang có nhiều người chờ đợi hắn. Mấy phút sau, Diệp Mặc đã xuất hiện ở sâu bên trong sa mạc Taklimakan. Sở dĩ hắn tới đây, là vì nơi này hoang vắng, không có người ở, thích hợp để khởi động trận bàn phá không. Thứ hai chính là vì nơi này thì hắn đã đi qua vài lần rồi, nên có chút quen thuộc.     
Chương 1389 Muốn Đi Là Đi Sao?   Một nghìn viên linh thạch cực phẩm được Diệp Mặc hợp thành một Tụ Linh trận, phá không trận bàn cần một lượng linh khí không nhiều lắm, nhưng Diệp Mặc vì phòng bất trắc, còn dùng một viên linh thạch cực phẩm bố trí một Tụ Linh trận, hắn chỉ có một cơ hội, cho nên cần phải nắm chắc nó. Hắn biết một nghìn viên linh thạch cực phẩm này sau khi khởi động trận bàn phá không xong, chắc chắn cũng không dùng hết, thậm chí cũng không dùng đến 1/100. Nhưng hắn cũng không xót chút nào, một khi trận bàn phá không bị hỏng rồi, không được khởi động, hắn sẽ vô cùng hối hận. Vần phần sau này ai có thể lấy được những linh thạch không dùng hết này, thì đó lại là tạo hóa dành cho người đó. Nhưng linh thạch này, cho dù không hấp thụ, đeo lên người, cũng có thể kéo dài tuổi thọ. Sau khi bố trí những thứ này xong, Diệp Mặc lại lấy ra trận bàn phá không Ngư Dược Long Môn. Sau khi Bát Quái Âm Dương Ngư đó đặt cùng với Long Môn bàn, lập tức khớp lại. Diệp Mặc đặt trận bàn phá không vào bàn tay, bắt đầu rót chân nguyên vào, trận bàn phá không nhanh chóng bị kích thích thoát khỏi bàn tay Diệp Mặc, bắt đầu xoáy tròn xung quanh Diệp Mặc. Lúc mới bắt đầu còn rất chậm, nhưng sau đó sau khi hấp thụ được linh khí trong Tụ Linh trận mà Diệp Mặc bố trí, trận bàn đó xoay chuyển càng nhanh. Đến cuối cùng càng lúc càng nhanh, một lát sau, bóng dáng mờ nhạt đã bao bọc Diệp Mặc lại, từ bên ngoài cũng không nhìn rõ thân hình Diệp Mặc nữa. Sau một tuần nhan, trận bàn đó lập tức phát ra những âm thanh phá không, bóng đen bị bao bọc kia mang theo một đường ánh sáng nhìn không ra, biến mất trong không trung. Còn Diệp Mặc thì sau tiếng phá không đó cũng biến mất ngay tại chỗ, chỉ có tàn tích Long Môn bàn trên cát cho thấy nơi này đã có người phá không rời đi. Trong nháy mắt đường ánh sáng phá không kia, Diệp Mặc cũng biết trận bàn phá không Ngư Dược Long Môn cũng đã có tác dụng rồi, đồng thời cũng biết, cho dù hắn không dùng linh thạch cực phẩm bố trí Tụ Linh trận, thì trận bàn phá không này cũng có tác dụng như vậy. Nhưng những thứ này Diệp Mặc cũng không để ý đến nữa, cái mà hắn để ý chính là mình trong phá không này có thể bắt được một tia huyền ảo nào trong đó hay không, lại hiểu rõ hơn chút về phá không. Nhưng Diệp Mặc cũng biết hắn đánh giá cao mình rồi, cho dù hắn có thần thức mạnh, cũng dần có chút choáng váng, căn bản không thể nào dùng thần thức quan sát tình hình xung quanh được, nếu như là người bình thường, đoán chừng sớm đã hôn mê bất tỉnh rồi. Thình thịch một tiếng, Diệp Mặc hoàn toàn bị chấn tỉnh, hắn mở mắt, lại phát hiện ra mình đang trên một đảo san hô. Vô Tâm Hải? Diệp Mặc nghi ngờ nhìn bốn phía, lập tức vui mừng, hắn biết, nơi này chính xác là Vô Tâm Hải, hắn quay về thật rồi. Trận bàn phá không không chuyển hắn đến một đại lục nào khác, mà lại chính là Vô Tâm Hải. Nhưng trận bàn phá không Ngư Dược Long Môn này chắc hẳn có chút vấn đề gì đó, nếu không, cũng sẽ không rơi xuống Vô Tâm Hải được. Dù sao không phải ai cũng có thể từ Vô Tâm Hải mà an toàn rời đi. Nhưng Diệp Mặc cũng không để ý, hắn cũng không sợ. Hắn còn có một pháp bảo phi thuyền cướp được từ tay Âm Tự, tốc độ của phi thuyền đó chỉ kém hơn Thanh Nguyệt một chút thôi. Với tu vi bây giờ của hắn, dùng pháp bảo phi thuyền này quay về Mặc Nguyệt Chi Thành ở Nam An châu, hoàn toàn là có thể. Diệp Mặc đứng trên đảo san hô thở dài, bây giờ chỉ cần xác định khoảng cách của hắn tới Nam An châu bao xa là có thể rồi. Bất luận hắn ở nơi nào trên Vô Tâm Hải, chỉ cần hắn ở đại lục Lạc Nguyệt, trở lại Mặc Nguyệt Chi Thành cũng không phải là vấn đề. Diệp Mặc lấy la bàn hải tiêu ra, muốn cẩn thận nhìn một chút nơi này rốt cục là nơi nào trên Vô Tâm Hải. Một nơi cách trước mặt hắn khoảng mấy nghìn dặm có một dao động chân nguyên cực kỳ cường hãn. Có người đánh nhau? Thần thức của Diệp Mặc lập tức quét ra ngoài, rất nhanh hắn phát hiện ra nơi đó có ba người đang đánh nhau, mà khiến hắn không nói được câu nào chính là ba người này hắn đều biết. Thật ra nói là đánh nhau, cũng không bằng nói một gã tu sĩ Hóa Chân tầng thứ sáu và một gã tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín cùng chặn đường một nữ tu Hóa Chân tầng thứ tư. Nhưng nữ tu này mặc dù tu vi rất thấp, nhưng lại cực kỳ cường hãn, mấy lần xông ra khỏi vòng vây của hai người kia, hơn nữa lại có rất nhiều thủ đoạn. Lúc ấy Diệp Mặc cũng không để ý, hắn cứu Diệu Huệ Trân cũng không phải vì bản thân. Tình hình lúc đó nếu như hắn không cứu cô ta, thì người này cũng sẽ không để cho hắn đi. Bất đắc dĩ, hắn đành phải thống nhất với Diệu Huệ Trân. May mà người con gái này người cũng coi như là giữ lời hứa, hắn sau khi cứu cô ấy xong, cũng không tấn công lại mình cướp dược viên, thậm chí người con gái này còn nhắc nhở mình chút. Chẳng qua lúc này cho dù là Diệu Huệ Trân bản lĩnh thông thiên, cũng chỉ là Hóa Chân tầng thứ tư, dưới sự tấn công của Hóa Chân tầng thứ sáu và Hóa Chân tầng thứ chín, cũng đã vết thương chồng chất rồi. Diệp Mặc cũng không định đến vũng nước đục đó nữa, hắn vừa chuẩn bị rời khỏi nơi này, đổi một nơi khác để quan sát la bàn hải tiêu, lại phát hiện Diệu Huệ Trân không ngờ lại phi độn về phía hắn. Diệp Mặc lập tức biết, thần thức của Diệu Huệ Trân cũng đã quét được hắn, hơn nữa còn muốn lợi dụng hắn. Sau khi hiểu được điều này Diệp Mặc trong lòng thầm mắng, người con gái này thề cũng giống như cô lột quần áo ra vậy, căn bản cũng quên mất lúc đầu coi mình là ân nhân rồi. Diệp Mặc lại ẩn giấu tu vi của mình lần nữa, hắn chỉ sợ phiền phức, bây giờ hắn cũng không sợ mấy tu sĩ Hóa Chân trước mặt này. Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, Diệu Huệ Trân và hai tu sĩ Hóa Chân kia trong nháy mắt đã tới đảo san hô mà Diệp Mặc đang đứng. - Là anh? Vượt khỏi dự liệu của mấy người chính là, ba tu sĩ Hóa Chân vừa mới đến đảo san hô này đã đồng thanh hai từ. Diệu Huệ Trân sau khi nói hai từ đó, lập tức nhíu mày. Còn hai người còn lại sau khi nói xong, vẻ mặt lộ vẻ hết sức kinh ngạc vui mừng. - Tôi tìm anh lâu rồi, hôm nay không ngờ lại gặp lại anh lần nữa. Quá tốt, quá tốt rồi. Tôi tên Lãm Kỳ Duyệt, đảo chủ đảo Tự Thiên. Tên tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín sau khi nhìn thấy Diệp Mặc, sớm đã quên mất tiêu Diệu Huệ Trân rồi. Trong mắt gã, Diệp Mặc mới là bảo vật vô giá thực sự. Đan vương Thiên cấp thất phẩm đấy, thậm chí cũng sắp thành đan vương Thiên cấp bát phẩm nữa, trong Vô Tâm Hải còn có người hấp dẫn hơn người này sao? Chỉ cần Đan vương trước mặt này, đảo Tự Thiên của gã cũng tung hoành vô địch rồi. - Tôi là Hoàng Thất của đảo Di Lâm. Một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ sáu khác lại vui mừng hớn hở tự giới thiệu. Nếu là tu sĩ cấp thấp, Hoàng Thất y sớm đã một cước đá ra ngoài rồi, nhưng Diệp Mặc không phải là tu sĩ bình thường. Người ta là đan vương, laị là đan vương cao cấp. - Hóa ra là Lãm đảo chủ và Hoàng đảo chủ, không ngờ lại gặp lại nhanh như vậy. Giọng điệu Diệp Mặc có chút bình thản ôm quyền nói. Lúc này hắn khát vọng nhất chính là sớm một chút quay về Nam An châu. Nhưng có thể gặp hai người này cũng tốt, đợi chút nữa thuận tiện hỏi chút là được. Diệu Huệ Trân phát hiện mình không ngờ trở thành nhân vật phụ, lập tức kinh dị không ngừng. Cô cũng biết Diệp Mặc, nên cũng không tiếp tục chạy trốn nữa. Diệp Mặc lại nói với Diệu Huệ Trân: - Diệu đại tỷ, chúng ta cũng chưa được bao lâu cũng đã lại gặp nhau rồi, đúng là có duyên đấy. Diệu Huệ Trân còn chưa kịp nói gì, thì Lãm Kỳ Duyệt lại cười ha hả nói: - Hóa ra chị Diệu cũng là bạn của Diệp đan vương, vậy thì cũng là bạn của chúng tôi, lúc trước đã đắc tội rồi. Cũng chỉ trong chốc lát, Diệu Huệ Trân mới phát hiện ra cô từ chỗ bị truy sát lại trở thành bạn bè. Diệp Mặc mặc dù ẩn giấu tu vi của mình, có thể nói Diệu Huệ Trân lại biết Diệp Mặc chỉ có là tu vi Thừa Đỉnh tầng thứ hai. Bây giờ nghe thấy hai người này nói Diệp Mặc là một đan vương, vẻ mặt nhất thời khác đi. Diệp Mặc trẻ tuổi như vậy, làm sao có thể là một đan vương được? - Nơi này cũng không cách đảo Tự Thiên của tôi xa là mấy, Diệp Đan Vương bây giờ cũng tôi đến đảo Tự Thiên chơi đi. Đảo của tôi mặc dù đơn sơ, nhưng cũng sẽ không thất lễ với Diệp đan vương. Cũng may Hoàng Thất đảo chủ cũng ở đây, vậy thì chúng ta cùng ăn mừng một bữa, ha ha, không đi không được đâu đấy. Lãm Kỳ Duyệt thuận tiện nói một câu đặt Diệu Huệ Trân sang một bên, cũng không quan tâm đến nữa, mà lại chuyển sự chú ý sang Diệp Mặc. Hoàng Thất đang trong lúc lo lắng, nghe thấy Lãm Kỳ Duyệt nói vậy, lập tức yên tâm. Ý tứ của Lãm Kỳ Duyệt rõ ràng là người thấy cũng có phần, Diệp Mặc mang đến lợi ích lớn đối với đảo Di Lâm của y cũng có một phần. Diệu Huệ Trân mặc dù vẫn bị nhốt trong Lạc Hồn Khư, nhưng cô cũng coi là một lão yêu quái rồi. Lãm Kỳ Duyệt chỉ với vài câu nói đơn giản, đặc biệt là sự uy hiếp của câu cuối cùng “không đi không được”, khiến cô hoàn toàn hiểu ra. Hóa ra Diệp Mặc là một Đan Vương. Bây giờ Lãm Kỳ Duyệt và Hoàng Thất thấy Đan vương này, rõ ràng sẽ không buông tha. Bọn họ nói rất khách sáo, trên thực tế cũng muốn dẫn Diệp Mặc đi. Sau khi hiểu được điều này, Diệu Huệ Trân lập tức đau đầu. Ban đầu cô thề, muốn coi Diệp Mặc thành ân nhân cứu mạng. Nhưng bây giờ mạng mình còn khó bảo toàn được, muốn giữ được Diệp Mặc rõ ràng là không thể nào. Nhưng nếu như không giúp, lời thề của cô cũng vô cùng ác độc, bị sét đánh chết, cái đó khác gì chặt đứt đường sống của mình. Nghĩ tới đây, Diệu Huệ Trân bỗng nhiên hối hận, cô hối hận vì nhìn thấy bên này có người, liền bay qua đây. Diệp Mặc cười nhạt nói: - Thật xin lỗi, tôi còn có chuyện, không thể cùng các anh đến hàn đảo đơn sơ đó được rồi. Lãm Kỳ Duyệt nói đảo của mình đơn sơ, đó là khách khí hạ mình xuống, làm gì có người khách nào cũng nói vậy? Huống chi lời của y còn mang ý tứ uy hiếp, Diệp đan vương này quả thực quá kiêu ngạo rồi, Lãm Kỳ Duyệt sắc mặt lập tức trầm xuống. Nhìn thấy sắc mặt Lãm Kỳ Duyệt trở nên trầm xuống, không đợi Lãm Kỳ Duyệt nói, Hoàng Thất bỗng nhiên giơ chân nguyên đại thủ ra hướng về phía Diệp Mặc bắt lấy, lạnh giọng nói: - Không đi cũng không phải do anh quyết định. Diệp Mặc lạnh lùng cười, khí thế toàn thân tăng vọt, Vực hoàn toàn được mở rộng, chân nguyên đại thủ của Hoàng Thất vẫn còn chưa bắt được Diệp Mặc, bỗng nhiên biến mất không còn. Ngay lập tức Hoàng Thất cảm thấy toàn thân mình dường như bị trói buộc lại, di động cũng trở nên khó khăn hơn. - Vực hoàn mĩ… Hoàng Thất kinh ngạc điên cuồng hét lên, ngay lập tức vận chuyển chân nguyên toàn thân mình để thoát khỏi Vực của Diệp Mặc. Thoát được Vực rồi, nhưng vì khi bắt đầu khinh địch, y cũng không còn cơ hội phóng ra pháp bảo nữa. Một đường tím hồng hiện lên, thân người Hoàng Thất bị chia làm hai nửa, máu tươi phun ra, một đường nguyên thần bị đại thủ chân nguyên của Diệp Mặc vo thành tro bụi. Một chiêu, chỉ có một chiêu mà Hoàng Thất đã bị Diệp Mặc tiêu diệt rồi. Cho dù Hoàng Thất có khinh địch, cũng là một tu sĩ Hóa Chân trung kỳ. Lãm Kỳ Duyệt vừa nãy sắc mặt trầm xuống ngay lập tức lại trở nên khó coi, còn Diệu Huệ Trân lại càng kinh hãi một câu cũng không nói ra được. Lãm Kỳ Duyệt lập tức hiểu Diệp Mặc tuyệt đối là một tu sĩ Hóa Chân, hơn nữa còn là tu sĩ Hóa Chân đỉnh cấp tu vi thông thiên nữa, tu vi lần trước của hắn chắc chắn là ẩn giấu, giống như lần này căn bản cũng không nhìn ra tu vi của hắn được. Hoàng Thất là khinh địch rồi, nhưng vừa rồi khí thế một đao của Diệp Mặc đã giết chết y, Lãm Kỳ Duyệt phỏng chừng cho dù mình cũng chưa chắc đã là đối thủ của Diệp Mặc. Tu sĩ Hóa Chân lợi hại như này, hơn nữa lại là Đan vương cao cấp, Lãm Kỳ Duyệt căn bản cũng không muốn đối địch với hắn. Chỉ có điều trong lòng lại suy nghĩ, Lãm Kỳ Duyệt liền đưa ra quyết định, gã ngượng ngùng cười, sau đó lại ôm quyền nói: - Nếu Diệp đan vương không muốn dến hàn đảo, vậy thì Lãm Kỳ Duyệt xin caó từ trước. Nói xong Lãm Kỳ Duyệt liền muốn rời đi, thân thủ kinh khủng của Diệp Mặc khiến gã không muốn ở lại phút giây nào. Nhưng Diệp Mặc lại thản nhiên nói: - Lãm đảo chủ thật quá tự do nhỉ, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.     
Chương 1390 Tôi Chính Là Muốn Giữ Anh Lại   Diệp Mặc nói xong câu này, thu hồi lại nhẫn trữ vật của Hoàng Thất, sau đó lại gõ gõ Tử Đao trong tay mình, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lãm Kỳ Duyệt nói, dường như chỉ cần Lãm Kỳ Duyệt kia phản kháng lại, thì hắn liền ra tay. Lãm Kỳ Duyệt sắc mặt có chút thay đổi, mặc dù gã biết mình không phải là đối thủ của Diệp Mặc, nhưng những lời này của Diệp Mặc lại có chút khi dễ người khác rồi. Dù gì gã cũng là một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín, không ngờ đến đi cũng bị hạn chế, điều này thật quá đáng. Mà tức hơn lại không phải là câu nói của Diệp Mặc, mà là thái độ của hắn, đây quả thực là nhìn chằm chằm uy hiếp gã. Diệu Huệ Trân đứng một bên cũng từ sự kinh hãi vừa nãy phản ứng lại, niên đại của cô bây giờ cũng không xa với của Lãm Kỳ Duyệt và Diệp Mặc kia là mấy, mặc dù không thể nói là tu sĩ thượng cổ, nhưng cũng đã trải qua bao nhiêu năm tháng. Nhưng cô cũng chưa từng gặp tu sĩ nào trẻ tuổi như vậy mà lại có khí phách như Diệp Mặc đây, một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín trước mặt hắn muốn đi cũng không được, cho dù ở thời đại của các cô, cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị. Cho dù có tu sĩ dám nói những lời này, cũng đều là đại năng trong các đại năng, có mấy ai trẻ tuổi như Diệp Mặc này đâu? Cô trong lòng lại kinh hãi, đồng thời cũng thầm không hiểu. Vì cô cũng đã từng giao đấu với Diệp Mặc, lúc đó Diệp Mặc mới là Thừa Đỉnh tầng thứ hai, hơn nữa chính xác là Thừa Đỉnh tầng thứ hai, tại sao trong thời gian ngắn ngủi như vậy, hắn đã có thể lên đến Hóa Chân rồi? Thậm chí mình còn không nhìn ra tu vi của hắn nữa? - Những lời này của Diệp đan vương, chẳng lẽ còn muốn giữ lại Lãm Kỳ Duyệt tôi hay sao? Lãm Kỳ Duyệt nói xong, khí thế toàn thân cũng hoàn toàn bộc phát ra, không gian xung quanh dưới khí thế của gã thậm chí có thể dùng thần thức quét được một số rung động. Diệp Mặc lạnh lùng cười một tiếng, khí thế của Lãm Kỳ Duyệt mặc dù kinh người, nhưng Vực lại quá kém, nói khó nghe một chút, cũng chỉ là con hổ giấy mặt ngoài mà thôi. Diệp Mặc chắc rằng, nếu Âm Tự và Lãm Kỳ Duyệt đối đầu nhau, Lãm Kỳ Duyệt nếu như không trốn, căn bản cũng không được bao lâu sẽ bị Âm Tự giết chết. - Anh nói đúng rồi, tôi chính là muốn giữ lại anh, anh làm gì được nào? Diệp Mặc căn bản cũng không phí nhiều lời. Hắn không thích rắc rối, cho nên không lằng nhằng. Nhưng ai mà chọc giận đến hắn, thì hắn cũng sẽ không cam chịu bớt đi một chuyện. - Anh…. Lãm Kỳ Duyệt sắc mặt đỏ bừng, câu gã vừa nói xong, cộng thêm khí thế bộc phát, chính là muốn Diệp Mặc biết được mình chính là một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín. Sau đó khiến Diệp Mặc có chút kiêng kị với gã, đợi Diệp Mặc kiêng kị gã rồi. Thì sẽ tiện bảo hắn vứt ra ít đồ bồi thường, gã cũng nhường một bước để được đi mà thôi. Nhưng khiến Lãm Kỳ Duyệt không ngờ được chính là, Diệp Mặc không ngờ lại không bị ảnh hưởng bởi khí thế của gã chút nào, thậm chí nói chuyện cũng không khách khí. Điều nãy khiến gã làm sao có thể chịu được? Lãm Kỳ Duyệt lại không nói gì, giơ một tay lên, một đường ánh sáng màu vàng kim xoay quanh người gã, cuối cùng rơi vào tay gã. Diệp Mặc cũng đã thấy rất rõ, điều là một đôi tử mẫu Long Phương Hoàn, chỉ là song hoàn giao nhau, thoạt nhìn giống như một vậy. Đây còn là một pháp bảo tấn công chân khí cực phẩm. Đôi tử mẫu Long Phượng Hoàn vừa bị phóng ra, liền mang một hoàn ảnh bên người Lãm Kỳ Duyệt, những hoàn ảnh đó từng vòng từng vòng nối tiếp nhau. Cho dù vẫn chưa tấn công, nhưng quy luật quay vòng này và dao động chân nguyên, Diệu Huệ Trân đứng bên cũng cảm thấy đầu có chút choáng váng. Cô lúc trước cũng đã từng chứng kiến cặp Long Phượng Hoàn này của Lãm Kỳ Duyệt rồi, biết được sự lợi hại của nó. Nhưng lúc trước cô liều mạng thoát thân, mỗi lần đều cũng kích phát tiềm lực của mình. Lúc này bình tĩnh lại, đứng một bên nhìn, mới biết mình có thể chạy thoát được khỏi từ tay Lãm Kỳ Duyệt quả thực quá may mắn. Đôi Long Phượng Hoàn cũng chưa tấn công, nhưng cũng đã phát ra những âm thanh ong ong trong không trung, khí thế đó khiến người ta cảm thấy một khi bị hoàn ảnh này vây lấy, sẽ biến thành hư vô ngay lập tức. Lãm Kỳ Duyệt sau khi phóng pháp bảo của mình ra cũng chưa vội ra tay, mà lại lạnh lùng nhìn Diệp Mặc, ý tứ cũng rất rõ, muốn đánh tôi cũng không sợ anh. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, tầm mắt của hắn bây giờ không như ngày trước nữa rồi, hắn đến những người ngoan cố như Tác An Sơn, Thạch Đạp cũng đã giao đấu qua rồi, chỉ là một tên tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín bình thường quả thực hắn cũng không để ý. Không đợi Lãm Kỳ Duyệt nói chuyện, Tử Đao của Diệp Mặc cũng đã được phóng ra, chiêu đầu tiên chính là Huyễn Vân Hoa Sơn đao, chỉ với một chiêu này có thể khiến Diệp Mặc cảm thấy khoan khoái, từ sau khi tiến vào Vết nứt hư không, hắn cũng chưa được đánh trận nào khoái chí cả, bây giờ nếu như Lãm Kỳ Duyệt tìm đến rồi, thì hắn đương nhiên cũng không buông tha. Lãm Kỳ Duyệt không ngờ Diệp Mặc lại nói đánh là đánh, căn bản không kịp suy nghĩ gì, Long Phượng Hoàn cũng đã toàn lực đánh tới. Vô số hoàn ảnh màu vàng kim trùng trùng điệp điệp kết hợp lại lập tức căng phồng lên, hai đường ánh sáng tròn màu vàng kim cao gần trăm trượng vây lấy Tử Đao của Diệp Mặc, đồng thời vô số vòng tròn ánh sáng màu vàng kim nhỏ kết hợp lại với nhau hóa thành một trụ tròn màu vàng kim, muốn từ trong hai đường vòng tròn màu vàng kim lớn tấn công Diệp Mặc. Một sức nóng cực kinh khủng truyền đến, hai đường vòng tròn màu vàng kim cao gần trăm trượng không ngờ lại dẫn theo lực hút cực lớn, Diệp Mặc thậm chí cảm thấy Tử Đao trong tay mình sắp bị vòng tròn ánh sáng màu vàng kim của Long Phượng Hoàn kia hút lấy. Hóa Chân tầng thứ chín, cho dù là tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín bình thường so với Hóa Chân trung kỳ cũng mạnh hơn nhiều lần. Diệp Mặc cũng không sợ hãi, thậm chí còn cười lạnh một tiếng, khí thế lại bộc phát, chân nguyên bắt đầu dao động, không gian xung quanh thậm chí muốn ngưng đọng lại. Lãm Kỳ Duyệt cảm nhận được đôi Long Phượng Hoàn kia bắt đầu chậm lại, hơn nữa khi vòng tròn màu vàng kim của tử mẫu chủ hoàn kia càng lúc càng nhỏ lại, sắc mặt lập tức đại biến. Lúc trước gã còn nghi ngờ những gì Hoàng Thất nói, cho dù Diệp Mặc là tu sĩ Hóa Chân đại năng, cũng không thể nào lại làm cho Vực của mình hoàn thiện được. Đại lục Lạc Nguyệt từ trước tới nay có rất nhiều tu sĩ Hóa Chân, nhưng có mấy người hoàn thiện được Vực của mình chứ? Nhưng bây giờ gã tin rồi, Diệp Mặc đã hoàn thiện được Vực của mình thật rồi, đôi Long Phượng Hoàn của gã đã bị áp chế. Nếu gã không thể trong thời gian ngắn thoát khỏi Vực của Diệp Mặc, thì Long Phượng Hoàn cũng sắp bị áp chế hoàn toàn rồi. Một khi pháp bảo của mình bị áp chế, thì gã cũng gặp nguy hiểm, huống chi gã phá đi Vực của đối phương cũng cần phải có thời gian? Lãm Kỳ Duyệt thậm chí cũng không nghĩ ngợi gì, bắt đầu thiêu đốt tinh huyết của mình, khi Long Phượng Hoàn của gã thả lỏng, gã cũng nhẹ nhõm, đồng thời cũng muốn rút lui. Ầm… Không đợi Lãm Kỳ Duyệt rút lui, Tử Đao đã xông đến đôi Long Phượng Hoàn, một âm thanh kinh thiên động địa truyền đến, hoàn ảnh văng khắp nơi. Hoàn ảnh nhỏ màu vàng km còn chưa hợp thành hoàn trụ thì lại mau chóng phân tán ra, cũng giống như đôi Long Phượng Hoàn, phân tán ra tứ phía. Còn đường hồng tím thì lại không hoàn toàn bị hoàn ảnh phá tan, mà lại phá vỡ hoàn ảnh, đường màu tím phá vỡ hoàn ảnh đó xoẹt từ ngực Lãm Kỳ Duyệt xoẹt xuống. Lãm Kỳ Duyệt vì mạnh mẽ phá Vực của Diệp Mặc, lúc này không ngờ lại không thể nào thoát được tàn ảnh của đường hồng tím kia. Một âm thanh xé rách vang lên, hộ giáp chân khí trước ngực Lãm Kỳ Duyệt trực tiếp bị phá vỡ hoàn toàn, mang theo một vệt máu. Lãm Kỳ Duyệt đồng thời nhận lấy sự cắn trả của chân nguyên, điên cuồng phun ra một ngụm máu bay ra vài mét. Giữa đường, gã liền nuốt một viên đan dược, không đợi Diệp Mặc tiếp tục truy sát liền hét to: - Diệp đan vương, Lãm mỗ nhận thua, đã đắc tội xin được tha thứ. Diệp Mặc cũng không truy sát theo tên Lãm Kỳ Duyệt kia nữa, mặc dù một đao của hắn đã khiến Lãm Kỳ Duyệt bay ra xa nôn ra máu, thực ra còn phá vỡ được áo giáp của Lãm Kỳ Duyệt, nhìn thấy cả da thịt. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, vết thương của Lãm Kỳ Duyệt cũng không nặng, nếu như hắn toàn lực đánh, muốn giết Lãm Kỳ Duyệt là có thể, nhưng lại có chút phiền phức. Quan trọng là đôi Long Phượng Hoàn của Lãm Kỳ Duyệt kia cũng có chút cổ quái, Diệp Mặc cho rằng Lãm Kỳ Duyệt cũng chưa phát huy được hết uy lực của đôi Long Phượng Hoàn kia, thậm chí đến một nửa cũng chưa phát huy ra. Hắn không biết là Lãm Kỳ Duyệt vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa được đôi Long Phượng Hoàn, hay là vì Lãm Kỳ Duyệt còn chưa ra hết lực. Bất luận thế nào, nếu như Lãm Kỳ Duyệt muốn lấy Long Phượng Hoàn ra bồi thường, tha cho tên Lãm Kỳ Duyệt này cũng chẳng có gì. Dù sao hắn bây giờ cái quan trọng nhất không phải là đối nghịch với tên đảo chủ Lãm Kỳ Duyệt này, mà là nhanh chóng quay về Mặc Nguyệt Chi Thành, đó mới là chuyện hắn phải làm. Thấy Diệp Mặc không tiếp tục đuổi theo, Lãm Kỳ Duyệt thở phào nhẹ nhõm, gã không ngờ có thể chạy thoát trước mặt Diệp Mặc. Nếu như gã có thể chạy được, Diệp Mặc cũng sẽ không tùy ý như vậy. Trong lòng gã cũng thầm hận Diệp Mặc, anh nói anh là một tu sĩ Hóa Chân đỉnh cấp, không có chuyện gì thì anh giả làm tu sĩ cấp thấp làm gì? Nếu như sớm biết Diệp Mặc là tu sĩ Hóa Chân đỉnh cấp, gã làm gì còn dám đối nghịch với Diệp Mặc. Gã cho dù có muốn mời Diệp Mặc luyện đan, cũng phải kết giao với Diệp Mặc, sau đó lấy thành ý của mình ra. Lãm Kỳ Duyệt cũng không biết, gã thật sự đổ oan Diệp Mặc rồi, lần trước khi Diệp Mặc gặp gã, đúng là tu sĩ Thừa Đỉnh tầng thứ hai, cũng không phải là cao thủ tu sĩ Hóa Chân gì. Diệu Huệ Trân khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, đồng thời trong lòng thầm nhủ may mắn mình vừa rồi lại không chạy trốn. Cô không ngờ Diệp Mặc lại nghịch thiên đến bước này, sự lợi hại của Lãm Kỳ Duyệt đương nhiên cô biết, nếu không phải mình một lòng muốn chạy trốn, hơn nữa có mấy bí pháp chạy trốn thượng cổ, cô sớm đã bị người ta tiêu diệt mấy lần rồi. Nhưng tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín như này, trước mặt Diệp Mặc trong chốc lát đã bị trọng thương rồi, thậm trí trực tiếp nhận thua. Phải biết rằng tu sĩ đều có sự tôn nghiêm, nhận thua đồng nghĩa với việc hạ thấp mình so với đối phương. Diệp Mặc cũng không biết cách nghĩ của Diệu Huệ Trân, hắn ngó chừng Lãm Kỳ Duyệt, muốn biết lần này Lãm Kỳ Duyệt muốn đưa cho hắn thứ gì. Lãm Kỳ Duyệt do dự hồi lâu, lấy ra một hộp ngọc đưa cho Diệp Mặc nói: - Diệp đan vương, anh là một đan vương, chỗ này tôi vừa vặn có một gốc Tủy Nguyên Cô cấp chín, bây giờ mượn hoa hiến Phật, tặng cho Diệp đan vương đấy. Diệp Mặc nghe thấy Tủy Nguyên Cô, sắc mặt nhất thời trầm xuống, Tủy Nguyên Cô là linh thảo luyện chế Chân Tủy đan, phải nói cũng là vô cùng quý giá trong Vô Tâm Hải này. Thực ra bất kỳ linh thảo nào, chỉ cần có thể đạt được cấp chín, cũng là thứ vô cùng quý giá, Tủy Nguyên Cô đương nhiên không ngoại lệ. Nhưng Diệp Mặc căn bản cũng không coi thứ này ra gì, trong thế giới trang vàng của hắn Tủy Nguyên Cô có cả một đống lớn, đều là do tam thần chủ Giao Hoán Chấn năm đó tặng cho hắn, hắn làm sao có thể coi trọng một gốc Tủy Nguyên Cô mà Lãm Kỳ Duyệt tặng cho hắn được? Lãm Kỳ Duyệt thấy Diệp Mặc sắc mặt biến sắc, lập tức biết không ổn, không đợi gã nói gì, khí thế thân người Diệp Mặc lại lập tức tăng vọt. Lãm Kỳ Duyệt nhìn thấy trong lòng lại càng kinh hãi, loại khí thế này so với vừa nãy đánh nhau với mình, còn bá đạo hơn rất nhiều. Chẳng lẽ Diệp Mặc vừa nãy ra tay, lại chưa dốc hết sức ra sao? Nghĩ tới đây, Lãm Kỳ Duyệt làm gì còn dám do dự, vội vàng lấy ra một hộp ngọc màu xanh nói: - Trong này còn có một thứ, chỉ có điều không biết Diệp đan vương có hứng thú với nó không?     
Chương 1391 Dưỡng Thần Tuyền, Hóa Thần Châu   Diệp Mặc nhận lấy hộp ngọc trực tiếp mở ra, lập tức hắn nhìn thấy bên trong hộp ngọc không ngờ lại là một mồi lửa kỳ dị, địa hỏa Long Tâm Viêm xếp thứ mười sáu trong giới Tu chân. Loại mồi lửa kì dị như Long Tâm Viêm này mặc dù xếp thứ mười sáu, nhưng cũng cực kỳ quý hiếm, vì Long Tâm Viêm là do long đan hóa thành, đối với yêu thú có tính long mà nói thì là thứ tốt hơn nhiều so với thiên hỏa. Nhìn thấy Long Tâm Viêm, trong lòng Diệp Mặc tất nhiên mừng rỡ, thứ này mới là thứ mà hắn thích. Cho dù hắn không dùng đến, nhưng bên cạnh hắn có người dùng được. Hắn không ngờ mình lại ra ngoài đi dạo một chút, lại có thêm hai mồi lửa kỳ dị nữa, hơn nữa cấp bậc cũng không thấp. Lãm Kỳ Duyệt thấy Diệp Mặc nhận Long Tâm Viêm, trong lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó lại vô cùng đau xót. Mồi lửa kỳ dị khó mà có được như này, lại vì một chuyện không đâu vào đâu mà lại mất đi. Lúc đầu gã lấy được Long Tâm Viêm, cũng tốn không ít công sức. Lãm Kỳ Duyệt trong phút này không muốn đứng ở đây nữa, gã lại ngượng ngùng cười, ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp đan vương, nếu như vậy, vậy thì Lãm mỗ xin cáo từ trước. Đồ tới tay rồi, còn là thứ mình tương đối hài lòng nữa, bây giờ Lãm Kỳ Duyệt muốn đi, Diệp Mặc lập tức gật đầu, vừa định nói anh đi đi, thì lại nghe thấy giọng Diệu Huệ Trân bên cạnh nói: - Đợi chút. Lãm Kỳ Duyệt mặc dù không coi Diệu Huệ Trân ra gì, nhưng gã cũng không thể không nhìn sắc mặt của Diệp Mặc mà hành sự, chỉ có thể tạm thời ở lại, nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng nghi ngờ nhìn Diệu Huệ Trân, Diệu Huệ Trân mặc dù cũng nhiều tuổi rồi, nhưng Diệp Mặc khẳng định cô cũng không phải là đối thủ của Lãm Kỳ Duyệt, cô gọi Lãm Kỳ Duyệt ở lại là có ý gì? Diệu Huệ Trân cũng không nhìn Lãm Kỳ Duyệt nói, mà lại nhìn Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc, lúc trước Lãm Kỳ Duyệt và tên Hoàng Thất kia truy sát tôi, là vì tôi phát hiện ra một bí mật lớn, nên bọn họ muốn giết người diệt khẩu. Lãm Kỳ Duyệt sắc mặt biến sắc, nhưng gã lại phản ứng rất nhanh, lập tức nói với Diệp Mặc: - Đó không phải là bí mật gì cả, chỉ là dưới Lạc Hồn Khư phát hiện ra mấy linh mạch bị phong ấn mà thôi. Diệp Mặc nghe thấy linh mạch, liền hết hứng luôn, trong thế giới trang vàng của hắn còn có vài chục đoạn linh mạch cực phẩm. Vào lúc này, mấy đoạn linh mạch đó hắn qủa thực không muốn tốn thời gian đi lấy nó. Nếu như là lúc khác, hắn cũng muốn đi một chuyến. Diệu Huệ Trân hừ lạnh một tiếng nói: - Dưới đó tuyệt đối không phải mấy đoạn linh mạch, mà là một đoạn Dưỡng Thần Tuyền, mấy đoạn linh mạch kia chỉ là vì bảo vệ cho Dưỡng Thần Tuyền đó mà thôi. Diệp Mặc nghe thấy Dưỡng Thần Tuyền mấy chữ này trong lòng lập tức run lên, là một Đan vương cửu phẩm làm sao lại không biết Dưỡng Thần Tuyền? Cái mà khó thăng cấp nhất khi tu sĩ luyện chính là thần thức, mà thần thức bình thường theo tu vi tăng lên thì tăng rất chậm, muốn chỉ tăng một mình thần thức thôi thì cần phải có công pháp đặc biệt. Tính quan trọng của thần thức đối với tu sĩ mà nói còn quan trọng hơn cả chân nguyên, cho nên phần lớn tu sĩ đều muốn bằng mọi hình thức tăng cáấp thần thức của mình. Nhưng thần thức lại có thể dễ tăng cao được như vậy sao? Diệp Mặc có Tử Nhãn Thần Hồn Thiết Cát, thần thức mới có thể mạnh hơn nhiều so với những tu sĩ bình thường. Trong linh vật có thể tăng cao được tu vi thần thức của mình lại càng hiếm có, cho dù Phục Thần đan của Diệp Mặc cũng chỉ có thể chữa trị thần thức, còn có thể chữa trị thần hồn mà thôi. Muốn tăng cao tu vi thần thức của mình, vậy thì cũng đừng có nghĩ đến, hoặc là có chút tăng cao, cũng căn bản không phát hiện ra được. Nhưng Dưỡng Thần Tuyền lại là một loại linh tuyền có thể tăng thần thức. Hơn nữa lại cực kỳ hiếm hoi, nếu như dùng Dưỡng Thần Tuyền này lâu dài, hoặc là tu luyện, cho dù không có công pháp thần thức, thần thức cũng chỉ có thể nhanh hơn những tu sĩ bình thường mà thôi. Nếu như Diệp Mặc có được công pháp thần thức này, thì thần thức lại càng tăng nhanh hơn nữa. Cho nên một khi xuất hiện Dưỡng Thần Tuyền, đó là một trận mưa máu gió tanh. Ai mà không muốn lấy được Dưỡng Thần Tuyền cơ chứ? Cho dù hai tu sĩ có tu vi tương đương nhau cùng đấu, tu sĩ có thần thức mạnh hơn cũng chiếm được ưu thế tuyệt đối. Đặc biệt đối với tu sĩ Hóa Chân mà nói, bình thường sau khi thăng lên Hóa Chân đỉnh phong rồi, rất khó có được tiến bộ, thì việc nâng cao thần thức lại càng quan trọng. Khiến cho Diệp Mặc run sợ chính là, hắn từ Vật biết được Dưỡng Thần Tuyền có hai loại, một loại là Dưỡng Thần Tuyền tự nhiên, loại Dưỡng Thần Tuyền này là do một địa tâm linh vật cực phẩm nào đó bị linh khí thai nghén thành, một khi dùng hết liền biến mất không còn. Còn có một loại nữa chính là do Hóa Thần Châu diễn sinh ra, mà sự quý giá của Hóa Thần Châu lại càng không thể đo đếm được. Hóa Thần Châu là một loại linh khí tinh hoa đặc biệt của trời đất đã trải qua hàng tỉ vạn năm ngưng tụ lại. Một khi Hóa Thần Châu hình thành, nếu như cung cấp đủ linh nguyên, xung quanh Hóa Thần Châu sẽ hóa thành một mảnh tuyền, đó chính là Dưỡng Thần Tuyền. Người bình thường phát hiện ra Hóa Thần Châu cũng sẽ không mang đi, mà lại dùng linh mạch cố định Hóa Thần Châu đó lại, đồng thời cung cấp linh khí cho Hóa Thần Châu đó, để Hóa Thần Châu đó diễn sinh ra Dưỡng Thần Tuyền, cung cấp cho bản thân tu luyện. Lãm Kỳ Duyệt nói có mấy linh mạch bị phong ấn, rất có khả năng chính là một viên Hóa Thần Châu bị đại năng phong ấn lại, sau đó đại năng đó không biết sao lại không mang Hóa Thần Châu này đi, kết quả cứ vậy để lại. Những thứ như này, Diệp Mặc làm sao có thể bỏ qua được? Diệp Mặc có Khổ Trúc, tác dụng của Khổ Trúc nhiều không kể hết, cho dù tu luyện đến cực hạn cũng là linh căn cao cấp nhất, hơn nữa tu vi càng cao, thì càng có lợi. Nhưng tác dụng của Dưỡng Thần Tuyền trong giới Tu Chân, cũng không kém hơn Khổ Trúc chút nào. Chỉ có điều Diệp Mặc từ trên Vật nhìn thấy, sau khi đến Tiên giới, có Hóa Thần Châu có thể lên cấp, diễn sinh ra Dưỡng Thần Tuyền lại càng cao cấp hơn. Diệp Mặc chưa từng thấy qua, cũng biết được thăng cấp đó tuyệt đối là tích lũy của vô số năm lại, thậm chí còn dài hơn rất nhiều so với tuổi thọ một đời của một tu sĩ, cho nên trông cậy và Hóa Thần Châu lên cấp, căn bản cũng không thực tế. Nhưng bây giờ nơi này là Tu Chân giới, thứ như Hóa Thần Châu này thậm chí còn quý hơn nhiều lần so với Tiên Khuyên Hoa. Diệp Mặc cố kìm nén khát vọng về Hóa Thần Châu trong lòng mình lại, nhìn Lãm Kỳ Duyệt lạnh nhạt nói: - Tôi thật lòng đối đãi với Lãm đảo chủ, sao Lãm đảo chủ lại không thành tâm với tôi? Lãm Kỳ Duyệt thấy Diệu Huệ Trân nói đến Dưỡng Thần Tuyền, trong lòng cũng kinh hãi, gã quả thực không biết trong đó có Dưỡng Thần Tuyền, Diệu Huệ Trân nói gã như vậy, đúng thật oan cho gã quá. Gã mặc dù trong lòng kinh hãi, sau khi nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, trong lòng lại thầm mắng, anh thật lòng với tôi cái chết tiệt, nhưng gã lại không dám nói ra, đành phải kiên trì nói: - Cái này tôi thật sự không biết, tôi và mấy người bạn nữa của tôi cùng nhìn thấy đó chỉ có vài đoạn linh mạch đã bị phong ấn, tôi cũng không thể chắc chắn đó có phải là Dưỡng Thần Tuyền hay không, nếu như anh Diệp có hứng, tôi có thể đến đó cùng anh xem sao. Diệp Mặc khẽ gật đầu nói: - Nếu anh Lãm mời, thì tôi cũng đi một chuyến, dù sao người đông thì vẫn mạnh hơn. Lãm Kỳ Duyệt trong lòng cực hận, lòng thầm nhủ mình mời hắn khi nào, hắn đúng là loại da mặt quá dầy rồi. Diệu Huệ Trân thấy Diệp Mặc muốn đến Lạc Hồn Khư vội nói: - Dưỡng Thần Tuyền đó căn bản chính là do tôi phát hiện ra, tôi ở trong Lạc Hồn Khư bao nhiêu năm, từng ngóc ngách của Lạc Hồn Khư tôi nắm rất rõ. Từ rất lâu hồi trước, tôi đã cảm thấy Lạc Hồn Khư này có gì đó không bình thường, chỉ có điều lúc đó khi tôi rời khỏi Lạc Hồn Khư, thân chịu trọng thương. Lần này vết thương của tôi đã hồi phục rồi, muốn đi tìm Dưỡng Thần Tuyền. Không ngờ tôi vừa mới tìm được vị trí đại khái của Dưỡng Thần Tuyền, lại bị mấy người này phát hiện ra. Diệu Huệ Trân nói tới đây, trong lòng lại rất bình thản, nếu như hôm nay không gặp được Diệp Mặc, thì cô đã bị giết chết rồi. - Sau đó bọn họ sẽ giết cô diệt khẩu? Diệp Mặc nhìn Lãm Kỳ Duyệt lạnh lùng nói một câu. Lãm Kỳ Duyệt oan uổng, nhưng cũng không thể nói gì hơn, gã đúng là tới diệt khẩu. Nếu gã biết đó là Dưỡng Thần Tuyền, cho dù có đánh chết gã, gã cũng sẽ không tới diệt khẩu, mà cướp Dưỡng Thần Tuyền trước rồi tính tiếp. - Nếu anh Diệp cũng đi, thì chúng ta mau đi thôi. Lãm Kỳ Duyệt lúc này thậm chí còn nôn nóng hơn Diệp Mặc. Chẳng may mình bị diệt khẩu, Dưỡng Thần Tuyền bị người khác nhanh chân đến trước, gã mới là bi kịch. Huống chi, bản thân gã còn suýt chút nữa bị Diệp Mặc giết chết. - Vậy thì đi thôi. Diệp Mặc cũng lo lắng Hóa Thần Châu rơi vào tay người khác, thứ này hắn nhất định phải có được. Thấy Diệp Mặc phóng ra một phi thuyền màu xám đen, Lãm Kỳ Duyệt mắt như muốn nhảy ra ngoài, may là gã còn không định chạy thoát thân, phi thuyền của Diệp Mặc chắc chắn sẽ vượt qua chân khí cực phẩm của gã, cho dù vẫn chưa đến trình độ bán tiên khí, chắc chắn sự khác biệt cũng không lớn. Tốc độ chân khí phi hành của Diệp Mặc cực nhanh, Lãm Kỳ Duyệt và Diệu Huệ Trân đều đứng trên phi thuyền, Diệu Huệ Trân ngay lập tức đến cám ơn Diệp Mặc. Diệp Mặc gật gật đầu, cũng không nói gì. Người con gái Diệu Huệ Trân này mặc dù không hiểu lắm, nhưng cũng biết là một người phụ nữ có lòng dạ độc ác. cũng không khác gì ông chồng Phong Thuần bụng dạ độc ác của cô dùng thần hồn của người khác tu luyện công pháp thần hồn trong Lạc Hồn Khư ,. Dưới sự chỉ dẫn của Lãm Kỳ Duyệt, pháp bảo phi thuyền chỉ trong nháy mắt, bay không đến nửa ngày, thần thức của mấy người đã có thể quét đến Lạc Hồn Khư rồi. Đến được đây, Diệp Mặc cũng đã quen đường rồi, cho dù bây giờ hắn không cần dùng la bàn hải tiêu nữa, cũng có thể tìm được đường về đến Mặc Nguyệt Chi Thành rồi. Lạc Hồn Khư lại càng hoang tàn hơn ngày trước khi Diệp Mặc đến, nếu như nói Diệp Mặc lần này đến, nơi này còn có thể nhìn được chút bóng dáng của thành Minh Nguyệt, thì bây giờ chút dấu tích của thành Minh Nguyệt cũng không còn nữa, hoàn toàn là một đống hoang tàn đổ nát. Lúc này ba người đang bình thản đứng bên cạnh một tảng đá màu xám tro cực lớn, dường như đang đợi hai người Lãm Kỳ Duyệt về. Diệp Mặc vừa nhìn thấy phiến đá màu xám tro này, cũng biết trong này có một trận pháp ẩn nấp cấp chín cũng bị phá cách đó không lâu. Từ đó tràn ra linh khí nồng đậm, ngay cả Diệp Mặc có thể đoán được dưới này chôn mấy đoạn linh mạch cực phẩm. Ba người Đằng Hùng vẫn không nhúc nhích, chứng tỏ bọn họ bây giờ vẫn chưa biết nơi này có Dưỡng Thần Tuyền, Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không hành động là được rồi. - Á, Lãm đảo chủ, anh không ngờ lại tìm được Diệp Mặc rồi… Đằng Hùng và một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ bảy khác vừa nhìn thấy Diệp Mặc, liền lộ ra vẻ kinh ngạc như khi Lãm Kỳ Duyệt nhìn thấy Diệp Mặc nói. Mặc dù bọn họ không hiểu tại sao Lãm Kỳ Duyệt lại muốn dẫn Diệp Mặc trở về, nhưng chỉ cần là Diệp Mặc xuất hiện rồi, bọn họ tuyệt đối không thể nào để cho một mình Lãm Kỳ Duyệt phát tài được. Lãm Kỳ Duyệt làm gì không biết ý tứ của hai người này, khóe miệng lộ ra vẻ châm chọc, nhưng cũng không nói câu nào.     
Chương 1392 Chết Chắc   Diệp Mặc cũng chỉ gật gật đầu, cùng không coi Đằng Hùng và tên tu sĩ Hóa Chân tầng thứ bảy kia ra gì, ngược lại lại ôm quyền nói với Giải Phong: - Giải đảo chủ, lâu lắm không gặp rồi. - Ha ha… Giải Phong cười ha hả, rồi lại vỗ vỗ lên vai Diệp Mặc nói: - Diệp Mặc lão đệ, đúng là lâu lắm chưa gặp rồi. Lần trước cám ơn lão đệ để lại một gốc linh thảo, để cho con gái của ta có thể sống lại, lần này thật vất vả mới gặp được lão đệ nếu lão đệ không có chuyện gì, nhất định phải đến đảo Nhân Trúc chơi một chút. Diệp Mặc lâu lắm chưa đến giới Tu Chân vừa nghe thấy Giải Phong nói vậy hắn liền hiểu ra ý của gã. Giải Phong rõ ràng là muốn giúp mình, lần trước gã biết mấy người Đằng Hùng chắc hẳn muốn dẫn mình đi, lần này nói không chừng lão còn cho rằng mình bị Lãm Kỳ Duyệt ức hiếp. Cho nên mời mình đến đảo Nhân Trúc, ý tứ chính là muốn Diệp Mặc làm khách của Giải Phong, nếu có người gây khó dễ cho Diệp Mặc, thì chính là gây phiền phức cho Giải Phong. Tu sĩ Hóa Chân tầng thứ bảy thấy bọn họ chủ động chào hỏi, Diệp Mặc chỉ gật gật đầu, thì trong lòng lại vô cùng căm tức. Chỉ là một tu sĩ Thừa Đỉnh tầng thứ hai, cũng dám càn rỡ đến vậy. Nhưng hai người sau đó lại nhớ đến Diệp Mặc là một Đan vương thất phẩm, lại cố gắng kìm nén sự tức giận của mình lại. Một Đan vương thất phẩm, thì đúng là một con gà đẻ trứng vàng. Có thể nghĩ, ở Vô Tâm Hải, có một Đan vương thất phẩm, thì đồng nghĩa với cái gì? Vô số những yêu tu cao cấp và tu sĩ cao cấp ở Vô Tâm Hải đều phải đến cầu đan, những thứ tốt cũng đều phải dâng lên hết. Đằng Hùng vốn dĩ cố kìm nén sự tức giận trong lòng mình thấy Giải Phong muốn bước một chân vào, lập tức khó chịu. Giải Phong mặc dù lợi hại, nhưng cũng không địch lại được sự liên thủ của ba người y và Lãm Kỳ Duyệt còn cả Cung Tuyệt nữa. Đằng Hùng lập tức nháy mắt với Lãm Kỳ Duyệt, muốn liên thủ đối phó với Giải Phong. Nhưng Lãm Kỳ Duyệt lại cúi đầu, trong mắt không nhìn sang cũng chẳng nói gì, đến thần thức cũng không động. Hành động của Lãm Kỳ Duyệt chẳng những Đằng Hùng vô cùng kinh ngạc, ngay đến Giải Phong cũng vô cùng kinh ngạc. Ý tứ mà Giải Phong vừa mới nói, quả thực là muốn giúp Diệp Mặc. Gã cho rằng sau khi mình nói ra câu đó, bước tiếp theo nhất định là ba người Đằng Hùng sẽ liên thủ lại đối phó với gã, Diệp Mặc cứu con gái của gã, bất luận lần này gã có thể cứu được Diệp Mặc hay không, gã liền định dốc hết sức. Có thể giúp được Diệp Mặc chạy thoát, thì tốt nhất. Nếu như không được, gã cũng không thẹn với lương tâm, thậm chí gã cũng dốc hết sức rồi. Nhưng gã không ngờ Lãm Kỳ Duyệt lại rút lui, sau đó Giải Phong liền hiểu ra ý tứ của Lãm Kỳ Duyệt, tên này chắc chắn biết Diệp Mặc là Đan vương, muốn Diệp Mặc trở thành con rối của y. Căn bản không muốn cùng Đằng Hùng còn cả Cung Tuyệt nữa chia sẻ lợi ích này. Nhưng y cũng nghĩ giống như Đằng Hùng, nếu Lãm Kỳ Duyệt có cách nghĩ như này, thì tại sao còn dẫn Diệp Mặc đến? Chẳng lẽ gã nắm chắc sẽ đánh thắng được Đằng Hùng sao? Cái đó tuyệt đối không được. Trên đất Vô Tâm Hải của bọn họ có tổng cộng mười sáu tu sĩ Hóa Chân, mọi người đầu biết gốc biết rễ của nhau. Giải Phong biết, Lãm Kỳ Duyệt chắc chắn không phải là đối thủ của Giải Phong. Đằng Hùng cũng không ra mặt, Cung Tuyệt muốn nói cũng dừng ngay lại suy nghĩ muốn tức giận kia đi. Cho dù gã không sợ Lãm Kỳ Duyệt, nhưng trên thực tế nơi này trừ Diệp Mặc và nữ tu kia, thì tu vi của gã là thấp nhất. Gã mới không tin tưởng Đằng Hùng sẽ buông tha Diệp Mặc, chỉ cần Đằng Hùng không buông tha Diệp Mặc, gã sẽ có cách lấy được lợi thế. Diệp Mặc không để ý đến cách nghĩ của mọi người, chỉ cười ha hả, rồi ôm quyền nói với Giải Phong nói: - Cám ơn Giải đảo chủ, chỉ có điều Diệp Mặc còn có chút chuyện, vốn dĩ cũng phải quay về rồi. Chỉ là trên được nghe thấy Lãm đảo chủ nói nơi này phát hiện ra vài đoạn linh mạch, ha ha, cho nên muốn đến lấy chút tài lộc, tiện thể lấy một hai đoạn, hai ba đoạn, ba bốn đoạn linh mạch về dùng… Lời này của Diệp Mặc vừa nói ra, Đằng Hùng và Cung Tuyệt liền hiểu ra, hóa ra Diệp Mặc và Lãm Kỳ Duyệt đã thống nhất ý kiến với nhau rồi, chủ yếu là giúp đỡ Lãm Kỳ Duyệt. Chính là vì có Lãm Kỳ Duyệt chống lưng, hắn mới dám nói những lời như này. Trên thực tế hắn chỉ là người phát ngôn cho Lãm Kỳ Duyệt mà thôi, nếu không chỉ là một tu sĩ Thừa Đỉnh tầng thứ hai làm sao có khẩu khí như này được? Giải Phong cũng có chút nghi ngờ, mình ra mặt giúp đỡ, Diệp Mặc không đồng ý cũng là rất quỷ dị rồi. Nhưng Lãm Kỳ Duyệt cho dù là Hóa Chân tầng thứ chín, làm gì có sức lấy được tất cả linh mạch trong này được? Chẳng qua chỉ là có liên quan đến Diệp Mặc, gã cũng không nói gì. Linh mạch cực phẩm mặc dù quý giá, nếu có thể dùng một đoạn linh mạch cực phẩm khấu trừ ân tình của Diệp Mặc, gã chắc chắn cũng đồng ý. Biết rõ Lãm Kỳ Duyệt làm chuyện quỷ sau lưng, Đằng Hùng lại cười khẩy nói với Diệp Mặc: - Diệp tiểu huynh đệ đúng là có khí phách, chẳng lẽ lại cho rằng ăn chắc được tôi và Giải đảo chủ và Cung đảo chủ sao? - Vậy Đằng đảo chủ có ý gì? Diệp Mặc cũng không tức giận, ngược lại lại hỏi một câu. - Đồ là do chúng tôi phát hiện ra trước, nếu Diệp tiểu huynh đệ đến cuối cùng, vậy thì chỉ đợi sau khi chúng tôi phân chia rồi, lúc đó tính tiếp. Đằng Hùng lại lạnh nhạt nói. Gã nói như này cũng không phải là chiếu cố Diệp Mặc, lời này của gã chính là nhằm vào Lãm Kỳ Duyệt kia, gã tin rằng Lãm Kỳ Duyệt sẽ lập tức ra mặt. Còn cả vì Diệp Mặc là Đan vương thất phẩm, gã cũng không muốn mới bắt đầu thì lật lọng với Diệp Mặc. Đợi lát nữa khi Diệp Mặc nhúng vào, thì gã lại có thủ đoạn khác. Mấy người còn lại cũng biết ý tứ của Đằng Hùng, cũng không nhìn Diệp Mặc, ngược lại lại nhìn Lãm Kỳ Duyệt, muốn biết sau khi bị tước đoạt quyền phân chia rồi, thì Lãm Kỳ Duyệt có lập tức trở mặt hay không. Quả nhiên Lãm Kỳ Duyệt thấy đám người đều nhìn về phía gã, gã chỉ cười khẩy, liền đứng ra nói: - Lời của Diệp đan vương tôi không có ý kiến gì… Đám người đồng thời cười lạnh, quả nhiên là như vậy. Cung Tuyệt liếc nhìn sắc mặt của Đằng Hùng, lập tức liền biết được cung chủ của Giao Đằng cung phẫn nộ thực sự rồi, cái này chính là do Lãm Kỳ Duyệt trở mặt. Cung Tuyệt lập tức đứng dậy nói: - Lãm đảo chủ không có ý kiến gì, nhưng tôi lại có ý kiến, Diệp Mặc anh đến cuối cùng, không ngờ lại dám cần đến ba bốn đoạn linh mạch, chẳng lẽ anh tìm được chỗ dựa vững chắc lắm hay sao? Cho dù chỗ dựa của anh có tài giỏi thế nào, Cung Tuyệt tôi cũng phải lấy một phần về cho mình. Giải đảo chủ, ý kiến của anh thế nào? Giải Phong lại cảm thấy không đúng, Lãm Kỳ Duyệt trừ phi điên rồi, hoặc là không muốn sống nữa, mới dám cần đến bốn linh mạch, dám một mình khiêu chiến với mấy người bọn họ. Nghĩ tới đây, gã lại lên tiếng nói: - Nếu như ba bốn đoạn linh mạch này đúng là thuộc về Diệp Mặc hết, tôi cũng không có ý kiến gì, tôi nợ Diệp Mặc huynh đệ một ân tình. Cung Tuyệt cũng có chút ngạc nhiên, y không ngờ Giải Phong lại buông tha linh mạch cực phẩm được, lại nhường hết linh mạch cực phẩm cho Diệp Mặc. Nhưng y cũng không phải là tên ngốc, lập tức vừa nghĩ, cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Không đợi Cung Tuyệt nói, Diệp Mặc cười khẩy nói: - Cung đảo chủ nói chuyện cứ như đánh rắm ý. Sao tôi lại nghe thấy bốn đoạn linh mạch cực phẩm trong này là do bạn của tôi Diệu Huệ Trân phát hiện ra? Trong nháy mắt, lại biến thành anh phát hiện ra trước, chẳng lẽ da của anh còn dầy hơn pháp bảo của tôi sao? Trừ Lãm Kỳ Duyệt, những người còn lại nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức ngạc nhiên. Diệu Huệ Trân ai coi cô là người? Chỉ là một nữ tu Hóa Chân tầng thứ tư, bất kỳ một ai cũng có thể tiêu diệt được, đặt ở nơi này làm gì còn có chút phân lượng nào? Mấy người lúc trước sở dĩ nói lòng vòng với Diệp Mặc một hồi lâu, là vì Lãm Kỳ Duyệt. Nhưng Diệu Huệ Trân thì lại không có ai coi cô là người. Cung Tuyệt sắc mặt đỏ lên, lần này y không tiếp tục dài dòng với Diệp Mặc nữa, lại lạnh lùng nhìn Lãm Kỳ Duyệt nói: - Lãm đảo chủ chẳng lẽ cho rằng tu vi cao hơn Cung Tuyệt tôi, là có thể tùy tiện hạ nhục tôi sao? Cung Tuyệt tôi mặc dù chỉ là Hóa Chân tầng thứ bảy, nhưng cũng không sợ Lãm đảo chủ. Lãm Kỳ Duyệt lại cười lạnh một tiếng nói: - Cung Tuyệt, Lãm mỗ tôi cũng không sợ anh. Muốn đánh thì đánh luôn đi, vừa nãy hai lỗ tai của anh nghe thấy Lãm Kỳ Duyệt tôi hạ nhục anh sao? Hoặc là anh chỉ ra một người vừa nghe thấy Lãm Kỳ Duyệt tôi hạ nhục anh đi. Rốt cục là tôi bới móc, hay là anh bới móc. - Được, được, được… Bị một tu sĩ Thừa Đỉnh tầng thứ hai hạ nhục, lại bị Lãm Kỳ Duyệt châm chọc ngay trước mặt mọi người, Cung Tuyệt trong sự phẫn nộ lại không tiếp tục suy nghĩ sâu hơn được nữa. Vừa khua tay thì một pháp bảo màu xanh đã xuất hiện trên trên tay y. Y thậm chí đến một câu cũng không nói, pháp bảo màu xanh kia đã hoàn toàn được phóng ra. Dường như chỉ trong nháy mắt, pháp bảo màu xanh trong tay y liền biến thành một đường sấm sét cực lớn, trên đường sấm sét cực lớn tản mát ra những tiếng khúc khích, lập tức bao phủ lấy phạm vi khoảng mười mấy trượng, còn Diệp Mặc thì vừa vặn nằm trong sự bao phủ của y. Cung Tuyệt vừa ra tay liền toàn lực ra tay, y biết Lãm Kỳ Duyệt nhất định sẽ ngăn lại, cho nên không chút lưu tình nào. Cho dù Lãm Kỳ Duyệt ngăn lại, y cũng cần phải cho Lãm Kỳ Duyệt biết, Lãm Kỳ Duyệt anh cũng không có năng lực nào lớn cả. Lại là pháp bảo lôi hệ, lại là một bán chân khí cực phẩm Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng. Diệp Mặc nhìn vậy trong lòng lại cười khẩy, dùng pháp bảo lôi hệ đối phó với hắn, thì đúng là mắt mù rồi. Cung Tuyệt vừa ra tay, ngay cả Giải Phong trong lòng cũng kinh hãi. Cung Tuyệt chỉ mới là Hóa Chân tầng thứ bảy, gã vẫn không coi ra gì, không ngờ người này lại còn có Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng lợi hại như vậy. Giải Phong vừa mới nghĩ đến đây, vừa mới tích tắc trước Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng của Cung Tuyệt còn phát ra những âm thanh khúc khích, cũng đã biến hóa thành mười mấy tia sét to bằng cánh tay tấn công tới, uy thế vô cùng kinh khủng, dường như trong khoảnh khắc Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng này giáng xuống, những thứ bị tia sét này đánh trúng cũng không ổn rồi. Lãm Kỳ Duyệt sắc mặt liền đại biến, gã luôn cho rằng tu vi của Cung Tuyệt còn thấp hơn gã hai tầng, mình đánh gã chắc cũng chẳng phí chút sức lực nào. Nhưng Cung Tuyệt vừa ra tay như này, chứng tỏ tu vi cũng không thấp hơn gã là bao. Hơn nữa tia sét công kích kia vốn dĩ là một trong những thủ đoạn tấn công lợi hại nhất, nói cách khác, cũng là nói Cung Tuyệt không kém hơn gã chút nào. Cho dù gã muốn đánh bại Cung Tuyệt, cũng không thể trong thời gian ngắn có thể làm được, thậm chí còn phải dùng đến bí pháp.  Huống chi đây còn là đường tấn công đầu tiên của Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng, ai mà biết được tiếp theo Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng còn lợi hại thế nào nữa? Cung Tuyệt vừa ra tay, Giải Phong và Đằng Hùng chú ý đến không phải là Diệp Mặc, mà là Lãm Kỳ Duyệt. Bọn họ cho rằng, Diệp Mặc dưới sự tấn công kinh khủng của tia sét kia, chỉ có chết, thậm chí đến đánh trả cũng không có, cho nên bọn họ nhìn xem Lãm Kỳ Duyệt có ra tay hay không. Sau đó hai người lại nhìn thấy sắc mặt Lãm Kỳ Duyệt đại biến, Giải Phong và Đằng Hùng cũng đều hiểu ra, suy nghĩ cả nửa ngày, hóa ra Lãm Kỳ Duyệt không ngờ lại ăn gan hùm mật gấu, dám để Diệp Mặc ra mặt giành lợi ích. Tên Lãm Kỳ Duyệt này dám trước mặt hai Hóa Chân viên mãn, một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ bảy không thua kém gì gã làm như vậy, thì đúng là không biết sống chết rồi. Thấy sắc mặt của Lãm Kỳ Duyệt đại biến, Giải Phong và Đằng Hùng cũng không nhúc nhích, Lãm Kỳ Duyệt nhất định muốn ra tay cứu Diệp Mặc. Còn hai người cũng đều không muốn Diệp Mặc chết, cho nên Lãm Kỳ Duyệt cứu Diệp Mặc, bọn họ cũng không ngăn Lãm Kỳ Duyệt lại. Nhưng ngay sau đó sắc mặt hai người đều đại biến như Lãm Kỳ Duyệt, Lãm Kỳ Duyệt sau khi sắc mặt đại biến, không ngờ lại không nhúc nhích gì, căn bản cũng không có ý cứu Diệp Mặc. Giải Phong trong lòng vô cùng hối hận, bất luận gã có đoán nhầm hay không, thì lúc này Diệp Mặc chết là cái chắc, gã đến cứu cũng không kịp nữa rồi.     
Chương 1393 Ai Đang Lập Uy   Cung Tuyệt thấy Diệp Mặc không hề có ý tránh né, còn Lãm Kỳ Duyệt lại càng không nhúc nhích gì, lập tức kinh ngạc. Y cũng không phải là muốn giết chết Diệp Mặc, mà là muốn thông qua dạy dỗ Diệp Mặc chấn nhiếp Lãm Kỳ Duyệt, ai mà biết sự tình lại xảy ra như này? Nhưng cho dù Lãm Kỳ Duyệt không động đậy gì, chỉ cần Diệp Mặc có ý tránh né, Cung Tuyệt y cũng có thể bảo toàn được cho Diệp Mặc không chết, trên thực tế Diệp Mặc trước mặt lại quá cứng đầu, chẳng những không nhúc nhích gì, thậm chí đến mắt cũng không chớp lấy một cái. Mười mấy tia sét này có thể một lần giết chết được Hóa Chân trung kỳ, giáng xuống người Diệp Mặc, Diệp Mặc làm gì còn mạng sống nữa? Diệp Mặc không động đậy gì, không phải là không tránh được, cũng không phải là muốn biểu hiện mình có thể hấp thu tia sét. Mà là vì mười mấy tia sét có thể khiến Hóa Chân sơ kỳ bình thường chí mạng này đánh lên người hắn, căn bản cũng chỉ giống như gãi ngứa mà thôi. Không cần nói bây giờ hắn đã là Thần cảnh của luyện thể rồi, cho dù hắn không luyện thể, bản lĩnh hắn hấp thụ lôi nguyên, mười mấy tia sét này cũng chỉ khiến áo giáp của hắn vỡ mà thôi, hoặc nhiều nhất cũng chỉ có vài vết thương nhẹ. Nhưng bây giờ hắn tu vi luyện thể đến Thần cảnh, cho dù không hấp thu lôi nguyên, uy lực Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng như này cuả Cung Tuyệt đối với hắn cũng không có tác dụng gì. Thình thịch… Hơn mười tia sét to bằng cánh tay đánh lên người Diệp Mặc, phát ra những âm thanh trầm muộn vô cùng quái dị, hoàn toàn không có tiếng nổ vang giòn tai của tia sét. Tất cả mọi người đều cho rằng sau khi bị sét đánh, Diệp Mặc cũng đã hóa thành đống tro bụi, cho dù còn có chút đồ gì đó, thì cũng chỉ là đống tro mà thôi. Nhưng sau khi những tia sét chói mắt đánh xuống, tất cả mọi người cũng to mắt ra. Tia sét tiêu tán rồi, Diệp Mặc dưới Ngũ Lôi Hợp Thiên Chướng cực đại kia, chỉ lấy tay phủi phủi lớp tro bụi trên người, như là xua một con ruồi, biểu hiện đó vô cùng nhẹ nhàng. Nhưng trên người hắn lại làm gì chút bụi cát nào? Đừng nói là bụi cho dù đến quần áo cũng không bị nhăn nhúm chút nào, đầu tóc cũng không bị bù xù đến một sợi. Trong nháy mắt hiện trường liền trở lên tĩnh lặng. Thiên Trướng Ngũ Lôi Hợp của Cung Tuyệt vừa đánh ra mười mấy tia sét, uy lực của nó mọi người đều nhìn thấy, không có bất kỳ ai dám cho rằng mình có thể tránh được mà không có chút thương tổn nào, đến quần áo cũng không bị rách nát chút nào. Chính xác mà nói, tất cả mọi người đều cho rằng mình không làm được. Nhưng Diệp Mặc không ngờ lại làm được, hắn không phóng ra pháp bảo, cũng không biểu hiện có động tác gì. Cứ đứng một bên không nhúc nhích cũng không tránh né sự tấn công khủng bố đó Khóe mắt Lãm Kỳ Duyệt từng trận co quắp, gã phát hiện ra mình dường như đã xem nhẹ Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc còn lợi hại hơn gã tưởng tượng, có lẽ nói còn lợi hại hơn rất nhiều. Đằng Hùng trong lòng trầm xuống, gã cuối cùng cũng hiểu được chỗ dựa của Diệp Mặc là ai, hóa ra Diệp Mặc căn bản ăn gan hùm hổ báo. Chỗ dựa của hắn chính là bản thân hắn, với thân thủ vừa nãy của hắn, đừng nói là Đằng Hùng cho dù Giải Phong cũng chưa chắc là đối thủ của Diệp Mặc. Hắn nói cần ba bốn linh mạch, hắn có thể làm được điều này. Hắn cũng hiểu sau khi Lãm Kỳ Duyệt tới, tại sao lại luôn cúi đầu. Hóa ra không phải gã uy hiếp Diệp Mặc đến mà là Diệp Mặc uy hiếp gã, bắt gã dẫn đường đến. Lần trước Diệp Mặc Thừa Đỉnh tầng thứ hai và Diệp Mặc lần này không nhìn ra Tu Vi, rõ ràng đều là ngụy trang. Giải Phong hít một hơi lạnh, mặc dù Thiên Trướng Ngũ Lôi Hợp vừa nãy của Cung Tuyệt vô cùng lợi hại, gã cũng không kiêng kỵ, nhưng gã lại tự hỏi sao Diệp Mặc lại giỏi như vậy được. Dưới sự tấn công của tia sét kinh khủng như vậy, Diệp Mặc cũng không nhúc nhích, đến quần áo cũng không nhăn nhúm, điều này tu sĩ bình thường có thể làm được sao? Cho dù Hóa Chân Đỉnh Phong cũng làm không được? Cách nghĩ của gã và Đằng Hùng giống nhau, Diệp Mặc đã ẩn dấu Tu Vi. Nghĩ đến ngày trước mình không mạnh tay với Diệp Mặc, Giải Phong thầm may mắn, thậm chí có chút sợ hãi. Một khi gã mạnh tay với Diệp Mặc khiến Diệp Mặc tức giận, vậy thì gã chẳng những không kết bạn được với Diệp Mặc, đến hai đứa con gái của mình cũng bị khiêng đi rồi Hiện trường sở dĩ tĩnh mịch là vì hành động của Diệp Mặc căn bản không phải một tu sĩ Hóa Chân có thể làm được, điều này thậm chí là một Hư Tiên, thậm chí là một tu sĩ cao cấp hơn Hư Tiên. Cung Tuyệt cũng bị chấn động, y trước giờ chưa bao giờ gặp được người nào không động đậy nhúc nhích gì mà có thể không bị chút thương tổn nào dưới Thiên Trướng Ngũ Lôi Hợp của mình, điều này căn bản một tu sĩ Thừa Đỉnh tầng thứ hai có thể làm được sao? Ngay cả Hóa Chân đỉnh phong cũng không làm được? Chẳng qua chỉ trong nháy mắt, y liền phản ứng lại, sau lưng đầm đìa mồ hôi Không đợi y lùi về sau, Diệp Mặc cười khểnh một cái rồi nói: - Dùng sấm sét tấn công tôi, rồi muốn rút lui sao? Đừng có nằm mơ… Diệp Mặc còn chưa nói hết, giơ tay lên, một lôi kiếm đã phóng ra, nhưng hắn phóng ra chỉ có một đường lôi kiếm. Một đường lôi kiếm chưa to bằng cánh tay, hơn nữa đen như mực. Ầm ầm một tiếng nhưng không có chút tia chớp nào, đường lôi kiếm đã giáng lên người Cung Tuyệt. Một cảm giác sắp bị tiêu diệt chuyển đến, Cung Tuyệt trong lòng hoảng sợ, không ngờ đến Thiên Trướng Ngũ Lôi Hợp cũng chưa kịp thu lại ngăn cản trước thân mình. Y chỉ biết muốn trốn được đường lôi kiếm kia, mặc dù đường lôi kiếm này còn chưa giáng xuống người y, nhưng y cũng biết mình tuyệt đối không thể nào chịu được uy thế của đường lôi kiếm này. Nhưng chỉ ngay sau đó, đến đỉnh đầu của y cũng toát mồ hôi lạnh, y phát hiện ra không gian xung quanh mình trở thành một vũng bùn, y di chuyển cực kỳ chậm chạp, trong nháy mắt, y chỉ kịp chếch đầu của mình đi một chút. Ầm… Đường lôi kiếm màu đen không chút do dự đánh lên bả vai của Cung Tuyệt. Cung Tuyệt bị đường lôi kiếm này tấn công đánh bay dính vào một tảng đá màu xanh, còn cánh tay của y thì biến mất. Sau khi điên cuồng phun ra một ngụm máu, Cung Tuyệt từ trên tảng đá màu xanh xông đến, căn bản không để ý đến vết thương của mình, liền thu hồi Thiên Trướng Ngũ Lôi Hợp, điên cuồng hét lên nói: - Diệp đan vương, tôi không cướp linh mạch nữa… Câu nói này của y không đợi Diệp Mặc trả lời, lại điên cuồng hét lên: - Đằng cung chủ, Lãm đảo chủ, các anh không thể thấy chết không cứu, Ngũ đảo chúng tôi… Cung Tuyệt trong lòng biết rõ, Diệp Mặc chỉ tùy ý một đường lôi kiếm, đã đánh trọng thương mình, hơn nữa vũng bùn vừa nãy vùi lấp mình, tuyệt đối chính là Vực của Diệp Mặc. một tu sĩ có công pháp lôi hệ lợi hại như vậy, còn có Vực cường hãn như thế, Cung Tuyệt y muốn đánh được đối phương mới là chuyện lạ, chưa bị Diệp Mặc giết chết đã là vô cùng may mắn rồi. Huống chi, mới vừa rồi chỉ là một đường lôi kiếm, nếu Diệp Mặc phóng ra vài đường, thậm chí mười mấy đường, thì mình sẽ thế nào? Cho nên sau khi y thoát được một mạng, lập tức cầu cứu đám người Đằng Hùng. Lãm Kỳ Duyệt hít một hơi dài, mình có hậu thủ, Diệp Mặc quả nhiên cũng có hậu thủ, hơn nữa đường lôi kiếm này chỉ là phóng ra một đường mà đã uy mãnh như vậy. Ai là có thể chắc được, Diệp Mặc chỉ có thể phóng ra một đường lôi kiếm? Nếu Diệp Mặc phóng ra mười mấy đường lôi kiếm vây mình lại, thì mình cũng chật vật chẳng khác gì Cung Tuyệt? Lãm Kỳ Duyệt và Đằng Hùng cũng là tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín, lúc này Cung Tuyệt sắp bị giết, hai người trong nháy mắt liền hiểu ra được mất trong đó. Không đợi Diệp Mặc ra tay lần thứ hai, Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt đã đồng thời ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp đan vương, nếu Cung đảo chủ đã nhận sai rồi, thì xin Diệp đan vương xuống tay lưu tình, tha cho Cung đảo chủ một lần đi. Diệp Mặc đúng là có ý giết chết Cung Tuyệt, nhưng hắn cũng có kiêng kị. Trước tiên hắn còn chưa biết mối quan hệ giữa mấy người Giải Phong và Đằng Hùng, thứ hai Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt hắn đều không sợ, nhưng nếu như hai người liên thủ lại, tu vi Hóa Chân tầng thứ ba như hắn cho dù không sợ, nhưng cũng không phải chiếm thế thượng phong. Nếu cộng thêm cả Giải Phong nữa, mục đích chủ yếu của hắn sẽ bị ảnh hưởng. Hắn tới đây không phải là để giết người, mà là vì Hóa Thần Châu mà đến. Nhưng cho dù không giết Cung Tuyệt, mục đích hắn lập uy cũng đã đạt được rồi, nghĩ đến đây, Diệp Mặc gật đầu nói: - Nếu hai người xin rồi, thì tôi cũng tha cho người này một lần, nếu như còn dám mạo phạm đến Diệp mỗ tôi lần nữa, thì tôi sẽ bóp chết ngay lập tức. Cung Tuyệt sắc mặt tái nhợt, nghe thấy Diệp Mặc tha mạng cho y, cũng đã mừng như điên rồi. Diệp Mặc nói bóp chết y, y lại càng không dám nói nửa chữ. Muốn duy trì bộ mặt của mình, thì cũng phải có thực lực tuyệt đối, nếu không có thực lực, cũng không nhận thức rõ được hình thức, đó chính là tìm đến cái chết. Thấy Diệp Mặc cũng không tiếp tục truy sát Cung Tuyệt nữa, Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế, hai người liên thủ lại cũng không chắc đã đối phó được với Diệp Mặc. Huống chi bọn họ và Giải Phong cũng không cùng đường, sớm muốn tiêu diệt đảo Nhân Trúc rồi. Một khi Cung Tuyệt chết rồi, liên minh của bọn họ bớt đi một người, sự cân bằng bị đảo lộn. Bất luận đối với ai mà nói, đó cũng không phải chuyện hay ho gì. Cho dù cũng đã biết Lãm Kỳ Duyệt bị Diệp Mặc ức hiếp, nhưng Đằng Hùng vẫn nhỏ tiếng hỏi Lãm Kỳ Duyệt: - Lãm đảo chủ, Hoàng Thất đi cùng với anh sao lại không thấy quay về? Không đợi Lãm Kỳ Duyệt trả lời, Diệp Mặc lạnh như băng nói: - Bị tôi giết rồi. Hoàng Thất vẫn luôn là cái đuôi đi theo Lãm Kỳ Duyệt, bây giờ bị Diệp Mặc giết chết trước mặt Lãm Kỳ Duyệt, Lãm Kỳ Duyệt không ngờ lại không có phản ứng gì, Đằng Hùng và Cung Tuyệt thầm sợ hãi. Lúc trước bọn họ không ngờ lại định bắt Diệp Mặc về giúp luyện đan, suy nghĩ này không khác gì óc heo. Cung Tuyệt lại càng trốn một bên, đến đan dược trị thương cũng không dám đường đường chính chính ăn. Y quả thật hối hận đến cực điểm, hai lão hồ ly Giải Phong và Đằng Hùng chắc chắn đã nhìn ra cái gì đó không ổn, lúc nãy mới không động tĩnh gì. Nhưng y cũng không nghĩ kĩ, Lãm Kỳ Duyệt làm sao có thể dám đối địch với mấy người bọn họ, trừ phi Lãm Kỳ Duyệt là con lợn. Bây giờ xem ra là lợn thật, lại chính là mình. Lúc này y bảo toàn được một mạng, cũng đã vô cùng may mắn rồi, làm gì còn dám có nửa câu nói nhảm nữa? Ai cũng biết vừa rồi Cung Tuyệt động thủ là để lập uy, còn bây giờ người lập uy thực sự lại là Diệp Mặc. Giải Phong lại cười ha hả một tiếng, đi tới ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Giải mỗ nhìn nhầm rồi, không ngờ tu vi của anh Diệp lại cao như vậy, Giải mỗ lại định mưu toan chỉ điểm anh Diệp, đúng là có mắt như mù. Trong lúc nói chuyện, đã hoàn toàn đem Diệp huynh đệ thành anh Diệp rồi. Diệp Mặc lại nghiêm nghị nói: - Diệp Mặc tôi khâm phục đại nghĩa của Giải đảo chủ, muốn kết giao với một người bạn như Giải đảo chủ. Giải đảo chủ hơn tôi nhiều tuổi, nếu như có thể nhận Diệp Mặc tôi làm bạn, vậy thì cứ gọi Diệp Mặc là được rồi. Đối nhân xử thế của Giải Phong khiến Diệp Mặc vô cùng khâm phục, dù mạnh nhưng không ức hiếp yếu, mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng cũng không phải là mất đi bản tính thật. Dưới ự uy hiếp của ba tên tu sĩ Hóa Chân hậu kỳ, gã cũng dám mời mình đến đảo Nhân Trúc, chính là sự quyết đoán và bản tính này, cũng đáng để Diệp Mặc kết bạn rồi. - Ha ha, Giải Phong tôi đây cũng không khách khí nữa, có thể kết giao với người bạn như Diệp Mặc huynh đệ đây, cũng là may mắn của Giải Phong tôi. Giải Phong hào sảng cười lớn nói.     
Chương 1394 Người Không Chịu Thua Thiệt   Thấy Giải Phong và Diệp Mặc đang kết giao với nhau, sắc mặt Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt lại càng không được tốt là mấy. Đằng Hùng không đợi Diệp Mặc và Giải Phong nói thêm gì, vội chen miệng vào nói: - Diệp đan vương, nơi này có bốn đoạn linh mạch, không biết suy nghĩ của Diệp đan vương thế nào? Lúc trước Diệp Mặc nói muốn toàn bộ, gã nghe ra cũng chỉ là nói đùa mà thôi, bây giờ gã cũng không nghĩ như vậy nữa, nếu Diệp Mặc vẫn còn muốn lấy tất, cộng thêm sự giúp đỡ của Giải Phong, thì Đằng Hùng gã đúng là không có cách nào. Diệp Mặc để ý đương nhiên không phải là mấy đoạn linh mạch đó, nếu như lúc trước tiến vào khe nứt hư không, mấy đoạn linh mạch đó hắn chắc chắn tham như gấu đã lấy đi toàn bộ rồi. Nhưng bây giờ hắn cũng giàu có rồi, mấy đoạn linh mạch đó trong mắt người khác là linh mạch cao cấp quý giá, như trong mắt Diệp Mặc cũng chỉ là thứ yếu mà thôi. Hắn sở dĩ nói muốn toàn bộ, chính là vì lập uy, sau đó lấy được quyền chủ động phân phối Dưỡng Thần Tuyền. Diệp Mặc mặc dù không sợ mấy người Đằng Hùng, nhưng cũng biết ở Tu Chân giới tối kị ăn một mình, cho dù là ỷ vào tu vi có thể ăn được một mình, sớm muộn gì cũng bị người khác liên thủ lại giết chết. Hắn nói ra những lời này, là những việc hắn đã làm, mục đích chỉ có một, đó chính là lấy được quyền chủ động. Lúc này mục đích của hắn đã đạt được rồi, bây giờ Đằng Hùng hỏi vậy, Diệp Mặc đương nhiên sẽ không lại cứng rắn về chuyện này nữa, trực tiếp phân phối đoạt quyền trên tay mình. Cho dù hắn có cái quyền phân phối này, thì cũng phải chiếm được đạo lý rồi nói tiếp. Nếu không một khi chuyện Hóa Thần Châu bị lộ ra ngoài, thì người đến đây cũng không phải là một hai tu sĩ Hóa Chân nữa rồi. Ngay cả Diệp Mặc hắn lợi hại như vậy, cũng không thể nào có thể giết được toàn bộ tu sĩ Hóa Chân. Trong giới Tu Chân cố nhiên người mạnh là vua, nhưng cũng không thể gây thù hận quá nhiều. Từ trước tới nay, cho dù cao thủ có lợi hại đi nữa, gây thù hận quá nhiều, cũng không có kết quả tốt đẹp gì. Cho nên bây giờ Đằng Hùng vừa hỏi đến chuyện này, Diệp Mặc cười ha hả nói: - Tôi làm sao dám nói phân phối những đồ trong này, lúc trước nói như vậy, hoàn toàn là vì không ưa có ít người lớn lối trong này mà thôi. Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt nghe thấy Diệp Mặc nói cũng thầm khinh bỉ. Khi Diệp Mặc vừa mới tới, đám người cũng rất khách khí với hắn. Nếu nói lớn lối, thì chỉ có một mình Diệp Mặc là lớn lối, còn những người còn lại thì không liên quan gì đến. Bây giờ Diệp Mặc nói vậy, rõ ràng là trừng mắt nói lời bịa đặt. Nhưng uy thế của Diệp Mặc, cũng không ai dám ra mặt chỉ trích mà thôi. Diệp Mặc lại cứ như căn bản không biết mấy người Đằng Hùng đang nghĩ cái gì vậy, trực tiếp nói: - Tôi thấy Đằng cung chủ kiến thức rộng rãi, cách suy nghĩ chắc hẳn cũng chu toàn hơn tôi… Những người xung quanh cũng đều sửng sốt, Diệp Mặc thế này là có ý gì? Hắn dạy dỗ Cung Tuyệt rồi, ý tứ đó chẳng lẽ không phải vì cướp đi quyền phân phối, ngược lại nói ý của Đằng Hùng không sai. Chẳng lẽ là muốn giao quyền phân phối cho Đằng Hùng? Ngay cả Đằng Hùng cũng có chút cổ quái. Chỉ có điều ý tứ phía dưới những lời của Diệp Mặc thì lập tức Đằng Hùng lại hiểu ra, hơn nữa trong lòng lại thầm mắng, Diệp Mặc cười cười nhìn Đằng Hùng một cái nói: - Đằng cung chủ hiểu rõ đạo nghĩa, chủ động không cần quyền phân phối, để cho mỗi người chúng tôi có thể phân được nhiều chút. Nhưng ý tứ của Đằng cung chủ tôi lại rất đồng ý, chỉ có người đến đây đầu tiên mới có quyền phân phối những đồ trong này. Tôi đến muộn hơn mấy người Đằng cung chủ, làm sao quyền phân phối có thể đến lượt tôi được? Đằng cung chủ nói anh ta là người đầu tiên đến, tôi nghĩ hay là giao quyền phân phối cho anh ấy là hợp nhất. Diệp Mặc dùng “Đằng cung chủ nói...”, lời của hắn vừa nói ra, tất cả mọi người đều hiểu. Ai ai cũng thầm mắng Diệp Mặc vô sỉ, Lãm Kỳ Duyệt kia cũng yên lặng. Diệp Mặc chẳng những muốn lấy được chỗ tốt, còn muốn đứng trên đại đạo lý, quả thực là người không muốn chịu chút thua thiệt nào. Chỉ có Giải Phong biết, Diệp Mặc không phải loại người như này, có lúc, hắn chẳng những thua thiệt, thậm chí còn là quá thua thiệt. Đằng Hùng làm sao không biết ý tứ của Diệp Mặc, gã không muốn đánh nhau với Diệp Mặc, chỉ có thể nói thật, sau đó gã lại hắng giọng nói: - Tôi cũng không phải là người đầu tiên đến đây, nhưng Diệp đan vương bạn của anh lại là người đầu tiên đến nơi này. Nếu như vậy, thì cứ để Diệp đan vương bạn của anh đứng ra phân phối đi. Diệp Mặc vỗ tay nói: - Hóa ra không ngờ là chị Diệu đến trước, tôi suýt nữa thì mắc lỗi lớn rồi. Nếu Đằng cung chủ và mấy vị đảo chủ đây không có ý kiến gì, thì chị Diệu nắm quyền phân phối vậy. Lãm Kỳ Duyệt vừa khinh bỉ Diệp Mặc, vừa cực kì buồn bực, chị Diệu đó rõ ràng sớm đã nói chị là người đến trước. Diệu Huệ Trân làm sao có thể không biết ý tứ của Diệp Mặc, cô mặc dù biết Diệp Mặc vì Dưỡng Thần Tuyền mà đến, nhưng cũng không phải rất chắc chắn Diệp Mặc không có chút suy nghĩ gì về bốn đoạn linh mạch cực phẩm này. Cho nên khi quyền phân phối rơi vào tay cô, cô lập tức nói: - Diệp đan vương có ơn cứu mạng tôi, ý của tôi là trong này bất kỳ phát hiện ra thứ gì, Diệp đan vương lấy trước một phần, những thứ còn lại mọi người cùng phân chia, thế nào? Phương án phân phối này của Diệu Huệ Trân vừa đưa ra, dường như tất cả mọi người đều đồng ý, trong này thì tu vi của Diệp Mặc là cao nhất, cái này là rất rõ ràng. Hơn nữa Diệp Mặc vừa đến liền cường thế muốn có được bốn đoạn linh mạch, Cung Tuyệt ra mặt, suýt chút nữa bị Diệp Mặc giết chết. Loại uy thế này, trừ Diệp Mặc muốn trước, thì còn ai dám muốn? Đằng Hùng không cam lòng chỉ là Diệp Mặc rõ ràng là muốn cách phân phối này, lại còn cứ giả bộ. Rõ ràng lấy được cách phân phối mà mình muốn, nhưng lại khiến mình và Lãm Kỳ Duyệt sau này cũng không thể nói được câu nào. Người ta cũng không giảng đạo lý, nghe từ cách của Đằng Hùng, người đến trước thì phân phối. Nhưng người đến trước lại muốn Diệp Mặc chọn trước, đó cũng là ý kiến của người ta, cũng chẳng liên quan gì đến Diệp Mặc hắn cả. Diệp Mặc nơi nào dường như cũng giảng đạo lý, nhưng Đằng Hùng gã lại kìm nén sự hốt hoảng đó lại, thực tế là không có cách nào, chỉ có thể tìm một câu hỏi: - Tôi không biết. Diệp Mặc dứt khoát trả lời khiến Đằng Hùng suýt chút nữa thì nôn ra máu, nhưng cũng không làm gì được Diệp Mặc. Giải Phong trong lòng thầm thoải mái, chủ động nói: - Nếu đã như vậy, chúng ta đến mở toàn bộ linh mạch ra trước rồi tính tiếp. - Được. Lãm Kỳ Duyệt lập tức đồng ý với ý kiến của Giải Phong, gã quả thực sợ Diệp Mặc và Đằng Hùng đánh nhau. Một khi hai người đánh nhau, gã không thể không giúp Đằng Hùng đối phó với Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc quả thực không phải là người mà gã muốn đối phó. Tảng đá màu xanh cực lớn bị năm người nhẹ nhàng đẩy ra, lộ ra bốn linh mạch. Bốn linh mạch vừa bị lộ ra, một hồ bạch ngọc cực lớn ẩn nấp liền xuất hiện phía dưới linh mạch. Hồ bạch ngọc này rõ ràng đã có vô số năm rồi, còn trong hồ thậm chí có hơn nửa dịch màu trắng nhũ. - Hồ dưỡng thần tuyền… Những người có mặt tại hiện trường đồng thời kêu lên. Một mùi thơm man mát truyền đến, cho dù Lãm Kỳ Duyệt biết rõ là Dưỡng Thần Tuyền cũng nhịn không kêu lên. Hồ Dưỡng Thần Tuyền ẩn giấu dưới tảng đá lớn màu xanh thậm chí rộng khoảng một mẫu, Dưỡng Thần Tuyền hơn nửa hồ này là bao nhiêu đây? Trị giá bao nhiêu đây? Điều này căn bản cũng không đo đếm được. Lúc này ngay cả Đằng Hùng và Cung Tuyệt và cả Giải Phong nữa cũng hiểu ra, sợ rằng Diệp Mặc sớm đã biết trong này có Dưỡng Thần Tuyền, nên mới nói cần bốn đoạn linh mạch trước, sau đó lại nhường quyền phân phối trước sau cũng không muốn làm. Mấy người đều nhìn về Diệp Mặc, bốn linh mạch cực phẩm cố nhiên đã là thứ vô cùng quý giá rồi, nhưng đối với tu sĩ Hóa Chân mà nói cũng không thể hấp dẫn bằng Dưỡng Thần Tuyền được. Dưỡng Thần Tuyền mới là thứ có tác dụng thực sự với tu sĩ Hóa Chân đỉnh phong nhất, thứ này bất kỳ người nào cũng không muốn bỏ qua. Diệp Mặc vừa nhìn liền biết quả nhiên là như vậy, không có ai muốn bỏ qua Dưỡng Thần Tuyền. Lúc này hắn thấy mọi người nhìn về phía hắn, hắn ôm quyền nói: - Không ngờ trong này có Dưỡng Thần Tuyền thật, đợi tôi đi xác nhận một chút, Dưỡng Thần Tuyền này là thật hay giả. Nói xong, Diệp Mặc cũng không chút do dự nhảy xuống dưới hồ bạch ngọc. Mọi người nhìn thấy Diệp Mặc không ngờ lại thử Dưỡng Thần Tuyền như vậy, ai ai cũng mắt trực nhảy ra ngoài, đây chẳng phải là đạp hỏng Dưỡng Thần Tuyền sao? Thử nghiệm Dưỡng Thần Tuyền chỉ là dùng tay dính một giọt là được rồi, làm gì có cách thử như này? Cho dù Diệp Mặc có như vậy, cũng không ai dám lên tiếng chất vấn. Diệp Mặc làm như vậy đương nhiên không phải là vì lớn lối hay là làm hỏng Dưỡng Thần Tuyền, hắn đang kiểm tra vị trí của Dưỡng Thần Tuyền. Nếu như vòng quanh khảo nghiệm một chút vị trí của Dưỡng Thần Tuyền, hắn có thể kiểm nghiệm được, nhưng như này, sẽ khiến người khác nghi ngờ. Cho nên, hắn vừa nhảy xuống hồ bạch ngọc Dưỡng Thần Tuyền, Vực cực mạnh liền mở rộng, lúc này sự hiểu biết của Diệp Mặc về Vực không ngờ đã lên đến một trình độ mới, hắn nhanh chóng phát hiện ra sự bất đồng của hồ bạch ngọc. Ở một nơi xa với hắn nhất, nồng độ của Dưỡng Thần Tuyền là lớn nhất, Diệp Mặc lập tức nhíu nhíu mày. Nồng độ này phân bố không đồng đều, đợi chút nữa những người còn lại bước xuống, lập tức có thể phát hiện ra. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc trực tiếp đứng trên hồ bạch ngọc, từ bên này đi sang bên nọ, sau đó Diệp Mặc lại đứng ở một bên khác, lúc này mới nói: - Ý của tôi là như này, linh mạch tôi chỉ cần một đoạn, còn Dưỡng Thần Tuyền này, tôi chỉ cần ¼ là được rồi, còn lại mọi người cùng chia. Nói xong Diệp Mặc không đợi người khác trả lời, trực tiếp giơ tay đánh ra mấy cấm chế, mạnh mẽ từ trong hồ bạch ngọc cực lớn cắt ra 1/4. Sau đó lại thông qua Vực quấy động, nồng độ 3/4 Dưỡng Thần Tuyền còn lại trở nên đồng đều, lúc này mới đặt đứng trên ¼ của mình, khua tay lấy một trong bốn đoạn linh mạch cực phẩm. Tất cả những thứ này Diệp Mặc làm rất tự nhiên, mặc dù lộ vẻ có chút bá đạo, nhưng không có ai nghi ngờ. Thậm chí Diệp Mặc chỉ cần 1/4, Lãm Kỳ Duyệt còn cảm giác có chút may mắn, không ngờ Diệp Mặc không tham lam lấy đi một nửa trong đó. Giải Phong thấy vậy, vội vàng nhảy xuống hồ Dưỡng Thần Tuyền, trong diện tích còn lại cũng vạch ¼, sau đó lấy một đoạn linh mạch cực phẩm nói: - Phần của tôi tôi chia xong rồi. Mặc dù Giải Phong là người thứ hai bước đến chia, nhưng y cũng chỉ là chia đều số Dưỡng Thần Tuyền còn lại, lấy đi một đoạn linh mạch cực phẩm, cũng không có lấy gì quá đáng. Người thứ ba đi xuống chính là Đằng Hùng, gã sau khi lấy đi một đoạn linh mạch, rồi lại lấy đi 1/3 chỗ Dưỡng Thần Tuyền còn lại. Cuối cùng chỉ còn lại Diệu Huệ Trân và Lãm Kỳ Duyệt, Lãm Kỳ Duyệt nhìn chỗ Dưỡng Thần Tuyền còn lại nói với Diệu Huệ Trân: - Một đoạn linh mạch cực phẩm còn lại và chỗ Dưỡng Thần Tuyền còn lại kia, chúng ta chia thế nào?     
Chương 1395 Đưa Tới Cửa   Cũng được. Diệu Huệ Trân không do dự đồng ý Lãm Kỳ Duyệt, cô đương nhiên biết Lãm Kỳ Duyệt nói sở dĩ muốn chia đều chỗ linh mạch kia, không phải là sợ mình, cũng không phải mình là người đến trước, mà là vì gã sợ Diệp Mặc. Chỉ trong chốc lát, bốn đoạn linh mạch và một hồ Dưỡng Thần Tuyền cũng dược đám người này phân chia hết. Cung Tuyệt đứng một bên căm tức ghen tỵ lẫn lộn, nhưng cũng không dám nói nửa lời. Vừa nãy y có thể giữ lại được một mạng, cố nhiên có liên quan đến việc Diệp Mặc không phải là đến để giết y, cũng có liên quan đến việc hai người Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt cầu xin, lúc này y còn dám cần Dưỡng Thần Tuyền, đó mới là không biết sống chết là gì. Nhưng Cung Tuyệt cũng biết Dưỡng Thần Tuyền đối với y có tác dụng lớn như nào, Thiên chướng ngũ lôi hợp của y thần thức càng mạnh thì lại càng lợi hại. Thứ tốt như này, lại không có phần của y, y làm sao có thể không ghen ghét tức giận cơ chứ? Ngoại trừ Diệp Mặc, tất cả mọi người đều đang chuẩn bị pháp bảo chuẩn bị lấy Dưỡng Thần Tuyền nơi này đi. Diệp Mặc sở dĩ không làm như vậy, không phải hắn không muốn làm như vậy, hắn còn muốn làm như vậy hơn bất cứ người nào trong này, nhưng hắn lại không thể làm như vậy được. Vì hắn còn chưa tìm được Hóa Thần Châu, Diệp Mặc tin chắc Hóa Thần Châu chính là ở chỗ hắn đang đứng, nhưng trước khi chưa tìm được Hóa Thần Châu, hắn cũng sẽ không lấy đi Dưỡng Thần Tuyền. Lúc này Vực của hắn cũng không có thần thức nào có thể quét vào được, Diệp Mặc muốn tìm Hóa Thần Châu, làm sao có thể đến người khác dùng thần thức của mình quét đi quét lại trong địa bàn của hắn được? Khiến cho mọi người kinh dị chính là, người đầu tiên lấy Dưỡng Thần Tuyền không phải ai khác, mà lại chính là Diệu Huệ Trân có tu vi thấp nhất. Diệu Huệ Trân chỉ trong tích tắc, đã thu được Dưỡng Thần Tuyền nơi khu vực của cô đang đứng rồi, sau đó lại nhảy đến ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệu Huệ Trân cám ơn Diệp đan vương đã ra tay, chỉ có điều hôm nay tôi có việc, cáo từ trước. Sau này nếu có thời gian, Diệu Huệ Trân nhất định sẽ đến cám ơn Diệp đan vương. Diệu Huệ Trân cũng không tính Diệp Mặc có bao nhiêu thiện cảm với cô, cô sau khi nói xong câu này, lập tức phóng ra pháp bảo phi hành. Cô vô cùng biết rõ tình cảnh của mình, lúc này cô ỷ vào người khác không biết mối quan hệ giữa cô và Diệp Mặc thế nào, dựa thế vào chỗ này, một khi người khác biết được mối quan hệ giữa cô và Diệp Mặc cũng không phải như những gì mọi người đoán, thì cô cũng bị nguy hiểm. Cho nên pháp bảo của cô sau khi được phóng ra, chỉ trong tích tắc, liền biến mất trong tầm nhìn và tầm thần thức của mọi người. Cung Tuyệt thấy vậy tròng mắt đỏ hoe, y quả thực rất muốn bây giờ đuổi theo, nhưng y lại nhìn Diệp Mặc đang đứng trong hồ Dưỡng Thần Tuyền, lại kìm nén hành động của mình, cũng không dám rời khỏi. Y sợ mình lúc này hành động không cẩn thận chút thôi, sẽ bị Diệp Mặc giết chết. Cung Tuyệt cũng không biết, cho dù y lúc này trước mặt Diệp Mặc đánh nhau với Diệu Huệ Trân, thì Diệp Mặc cũng không vì chuyện này mà giết y, nhiều nhất cũng chỉ là vì lấy được lợi ích của Diệu Huệ Trân, nếu không Diệu Huệ Trân cũng chỉ thua thiệt mà thôi. Lúc này thời gian để Diệp Mặc tìm Hóa Thần Châu cũng không đủ, làm gì còn thời gian đi quản chuyện của Cung Tuyệt nữa? Chỉ trong chốc lát, Giải Phong thu hồi Dưỡng Thần Tuyền của mình, lập tức cười ha hả, rõ ràng là vô cùng hài lòng. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt của gã lại đại biến, lập tức ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc huynh đệ, trong nhà có chuyện, tôi phải đi trước đây, Diệp Mặc huynh đệ nếu có thời gian, thì đến đảo Nhân Trúc tôi chơi, cáo từ. Nói xong Giải Phong dường như cũng không kịp đợi Diệp Mặc trả lời, liền mang theo một đường màu vàng biến mất. Giải Phong vừa mới đi, Đằng Hùng và Lãm Kỳ Duyệt rối rít thu lại Dưỡng Thần Tuyền của mình. Mặc dù bọn họ không biết tại sao Diệp Mặc lại không thu lại Dưỡng Thần Tuyền, vẫn còn lần chần ở đây, nhưng hai người cũng không hỏi ý tứ của Diệp Mặc. Trực tiếp hướng về phía Diệp Mặc ôm quyền rồi cáo từ. Cung Tuyệt lúc này cũng nắm được cơ hội, sau khi hai người kia rời đi rồi cũng cáo từ đi luôn. Khi Cung Tuyệt còn trông cậy hai người có thể chia một chút Dưỡng Thần Tuyền của hai người họ cho mình, Đằng Hùng lại nói: - Giao Đằng cung của tôi có chút chuyện, tôi về trước, gặp lại hai vị sau. Nói xong cũng không đợi người khác nói chuyện, liền mang theo một đường độn quang rồi biến mất. Lãm Kỳ Duyệt lại nhìn Cung Tuyệt nói: - Cung đảo chủ, hôm nay Hoàng Thất bạn của tôi bị mất mạng rồi, tôi trong lòng có chút khó chịu, cũng không nói nhiều với Cung đằng chủ được nữa, khi nào rảnh rỗi thì chúng ta tụ họp sau. Thấy Lãm Kỳ Duyệt cũng mang theo một đường độn quang biến mất, Cung Tuyệt tức giận nghiến răng kèn kẹt. Hoàng Thất cũng chết bao lâu rồi, cũng không thấy tên họ Lãm này buồn bã, lại buồn bã vào đúng lúc này, nhưng y cũng không có cách nào. Ở trong này, người ta không vì thấy người gặp nguy mà ra tay với y đã là may mắn lắm rồi, bây giờ chỉ hi vọng người khác lấy được đồ rồi phân chia cho mình chút đỉnh, Cung Tuyệt cảm thấy mình đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Nhưng sau đó Cung Tuyệt nhìn nơi mà lúc trước Diệu Huệ Trân rời đi, nghiến nghiến răng đuổi theo. Cho dù có một tia hi vọng, y cũng không muốn bỏ qua Dưỡng Thần Tuyền. Diệp Mặc y không dám khiêu khích, nhưng nữ tu Hóa Chân tầng thứ tư đó, mình đoán chừng cũng có thể ăn được. Diệp Mặc dĩ nhiên không phải không muốn đi, hắn lúc này cũng vô cùng lo lắng. Hóa Thần Châu không ngờ lại giống như ẩn nấp vậy, căn bản cũng không tìm ra. Dưỡng Thần Tuyền mặc dù quý giá, nhưng cũng có một ngày sẽ dùng hết, còn Hóa Thần Châu thì lại không như vậy. Nếu như hắn có Hóa Thần Châu rồi, dùng Hóa Thần Châu đặt dưới Khổ Trúc, thì sẽ thế nào? Thần thức của Diệp Mặc lại tìm tòi mười mấy lần chỗ đáy hồ bạch ngọc mà mình đang đứng, nhưng cũng không tìm ra Hóa Thần Châu. Nhưng hắn tin rằng mình chắc hẳn cũng không đoán nhầm, vì hồ bạch ngọc trước mặt và mấy đoạn linh mạch xung quanh nó rõ ràng là dấu vết có người bố trí. Nơi này không có Hóa Thần Châu, làm sao có thể bố trí được cục diện như vậy? Nếu như Hóa Thần Châu bị người khác lấy đi rồi, thì trong này làm gì còn một hồ Dưỡng Thần Tuyền như này nữa? Dưới sự cực kỳ không cam lòng, thần thức của Diệp Mặc lại quét đến những khu vực còn lại, cũng không tìm ra được dấu vết của Hóa Thần Châu. Diệp Mặc cực kỳ thất vọng, trực tiếp luyện chế ra một hồ ngọc cực lớn đặt trong thế giới trang vàng, sau đó thu hồi toàn bộ Dưỡng Thần Tuyền vào trong hồ ngọc đó. Dịch Dưỡng Thần Tuyền sau khi được lấy đi, trong hồ ngọc lại càng hiện rõ, thần thức của Diệp Mặc quét đi quét lại, trong này quả thực không có bất kỳ Hóa Thần Châu nào. Chẳng lẽ mình suy đoán sai thật sao? Nơi này căn bản không có Hóa Thần Châu? Ngay lúc Diệp Mặc vẫn còn đang nghi ngờ, lại có hai đường độn quanh từ trên bầu trời Lạc Hồn Khư bay đến, chỉ có điều hai đường độn quang này vừa bay qua bầu trời trên Lạc Hồn Khư, lại vòng trở lại, rơi xuống bên cạnh hồ bạch ngọc mà Diệp Mặc đang đứng. - Là anh? Một người trong đó nhìn thấy Diệp Mặc bật thốt lên. Diệp Mặc nhìn hai tu sĩ râu kẽm nhận ra mình trong lòng cười khẩy, người này đúng là có đường gã lại không đi. Ngày đó khi mình vừa mới tiễn Mông Kỳ, gặp được tên râu kẽm này đang truy sát Biên Phượng Tháp. Diệp Mặc nhớ rõ tên này có một pháp bảo hoa lựu màu đỏ, lúc đó gã mới chỉ là Kiếp Biến tầng thứ nhất, bây giờ đã là Kiếp Biến tầng thứ hai rồi, xem ra tu vi tiến triển cũng nhanh. Một gã tu sĩ đầu tóc thưa thớt khác, khóe miệng nhếch lên, nhìn hình miệng có chút nhọn, vừa nhìn liền biết là một yêu tu. Chỉ có điều yêu tu này tu vi còn cao hơn nhiều so với tên tu sĩ râu kẽm kia, thậm chí đã là tu vi Kiếp Biến tầng thứ tư rồi. - Anh biết người này? Tên yêu tu tu vi Kiếp Biến tầng thứ tư nhìn người râu kẽm nghi ngờ hỏi. Tên râu kẽm cười ha hả, chỉ vào Diệp Mặc nói: - Người này chỉ là tu vi Ngưng Thể, anh không nhìn ra tu vi của hắn, chẳng qua chỉ là hắn ẩn giấu tu vi của mình mà thôi. Là một con kiến hôi thoát khỏi tay tôi mà thôi, không ngờ hôm nay lại gặp được hắn, lần này đáng đời hắn xui xẻo. Tên râu kẽm này lúc trước bị Diệp Mặc và Biên Phượng Tháp liên thủ đuổi chạy, bây giờ lại nói ngược lại như vậy, hơn nữa sắc mặt lại bình thường, không có chút hổ thẹn nào. Tên yêu tu kia uhm một tiếng, rõ ràng cũng không coi Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ tu vi Ngưng Thể ra cái gì, chỉ chằm chằm nhìn hồ bạch ngọc nói: - Tôi nghi ngờ trong hồ này có dịch Dưỡng Thần Tuyền, có một mùi hương là lạ ở đây. Nói xong tên yêu tu đưa ngón tay bôi bôi một chút, rồi cho ngón tay đó vào trong miệng, ngay sau đó, sắc mặt gã đại biến nói: - Quả nhiên là Dưỡng Thần Tuyền… Ngay sau đó, ánh mắt của gã nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Khi tên yêu tu đó nói ra Dưỡng Thần Tuyền, tên tiểu tử râu kẽm kia cũng há hốc mồm, bây giờ yêu tu này không ngờ lại xác nhận đây chính là dịch Dưỡng Thần Tuyền, y lại càng kinh ngạc không ngừng. Phản ứng của y còn nhanh hơn tên yêu tu kia, lập tức nhìn Diệp Mặc quát hỏi: - Nói, anh ở đây thu thập có phải là… Diệp Mặc không đợi y nói hết lời, Tử Đao cũng đã được bổ ra. Đối phó với hai tu sĩ Kiếp Biến, Diệp Mặc căn bản cũng không cần dùng đến Tử Đao, nhưng Diệp Mặc chưa tìm ra được Hóa Thần Châu, trong lòng đã vô cùng buồn bực rồi, tên râu kẽm này không ngờ lại dám dài dòng trước mặt hắn, vậy thì chỉ có thể trách y xui xẻo. Lấy Tử Đao ra giết một tên Kiếp Biến nhỏ, căn bản chính là muốn giải tỏa stress trong lòng. Thình thịch… Tử Đao mang theo một đường cầu vồng hiện lên, phụt một cái một đường máu phun lên, đợi khi đường máu này biến mất rồi, tên râu kẽm vừa nãy lớn lối quát hỏi Diệp Mặc cũng biến mất trong không trung. Tảng đá xanh trên mặt đất ngoại trừ mấy đường chém sâu vài chục trượng, rãnh dài gần trăm trượng, thì cùng chẳng còn cái gì. Một đao kia của Diệp Mặc biến một tên tu sĩ Kiếp Biến biến thành hư vô, bất luận là áo giáp hay là nhẫn trữ vật cũng không còn. Tên yêu tu mỏ nhọn kia kinh hãi nhìn rãnh đao sâu trước mặt mình, lập tức ngây người ra, một chốc sau, gã mới tỉnh táo lại, vội vàng lùi bước nói với Diệp Mặc: - Vãn bối không biết tiền bối ở nơi này, đã đắc tội, vãn bối này xin cáo lui… Diệp Mặc làm gì có thể để gã chạy đi, một tia sét màu đen liền giáng xuống. Tên yêu tu Kiếp Biến tầng thứ tư thấy Diệp Mặc ra tay với gã, mặc dù sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng vô cùng khôn khéo, vội vàng bóp nát một tấm phù lục, hơn nữa lại hét to: - Anh không thể giết tôi, tôi là người của Bằng đảo… Đừng nói Bằng đảo, Diệp Mặc đến thành chủ Tác An Sơn của Hắc Thạch thành cũng đánh, chỉ là Bằng đảo thôi có là cái gì? Tu sĩ Hóa Chân đỉnh phong Thiển Hải Cung một trong ba thế lực lớn nhất Vô Tâm Hải, cũng bị hắn đánh vào vết nứt hư không đấy thôi.     
Chương 1396 Suýt Gặp Đồ Tử Chân   Răng rắc một tiếng, tên yêu tu Kiếp Biến tầng thứ tư chỉ lùi về một chỗ cách đó mấy trăm bước, liền bị một đường thần hồn của Diệp Mặc tiêu diệt, thậm chí đến một câu xin tha mạng cuối cùng cũng không nói ra được. Tấm phù lục trong tay gã dưới Vực mạnh mẽ của Diệp Mặc, căn bản cũng không có bất kỳ dấu tích nào. Khi yêu tu Kiếp Biến tầng thứ tư bị Diệp Mặc giết chết, trên một đảo cực lớn của Vô Tâm Hải, một khí thế kinh người cũng dần dần được nâng lên, đồng thời một giọng nữ khàn khàn vang lên: - Muốn chết à… Giọng nói kia tức giận vang lên, một đường độn quang từ trong đảo phóng đi, trong nháy mắt liền biến mất trong không trung. Diệp Mặc giết hai con kiến hôi Kiếp Biến xong, trong lòng cảm thấy thoải mái hơn một chút, sau đó hắn lại phát hiện ra không đúng. Vừa nãy nơi bị bổ ra mặc dù chừng mười trượng, nhưng đều là đá màu xanh cực cứng, rõ ràng có gì đó không đúng. Thần thức của Diệp Mặc sau đó lại quét vào trong cái khe sâu đó, ngay sau đó, hắn liền phát hiện ra trong cái khe đó có một số giọt nước màu xanh nhạt dính vào chỗ mà hắn bổ ra. - Dưỡng Thần Tuyền… Diệp Mặc mừng rỡ kêu lên, đây mới thực sự là hình thành Dưỡng Thần Tuyền. Cái mà bọn họ lấy được mới chỉ là Dưỡng Thần Tuyền được tích tụ sau vô số năm mà thôi. Lúc này Diệp Mặc vui mừng không khác gì cảm giác lần đầu thấy được Khổ Trúc, phát hiện ra một giọt Dưỡng Thần Tuyền, đồng nghĩa với việc hắn suy đoán hoàn toàn chính xác. Chẳng qua những tu sĩ lúc đó phát hiện ra Hóa Thần Châu thông minh tuyệt đỉnh, cũng không xây Hóa Thần Châu trong hồ bạch ngọc, mà lại thông qua phương pháp thẩm thấu qua tảng đá xanh này rồi rót vào hồ bạch ngọc, chẳng trách mình vừa nãy không thể nào phát hiện ra được. Diệp Mặc cũng không nghĩ ngợi gì, lại bổ một đao ra. Thần thức của hắn điều khiển đao khí, không để một đao này của mình làm tổn thương đến Hóa Thần Châu. Nơi mà giọt Dưỡng Thần Tuyền này xuất hiện lại lần nữa bị Diệp Mặc chém, một viên châu màu xanh linh khí bức người im lìm khắc vào một nơi bên cạnh vách đá, một giọt nước không màu vừa nãy lộ ra rơi xuống, so với Dưỡng Thần Tuyền mà lấy được từ trong hồ bạch ngọc, thì giọt dưỡng thần thủy châu này lại càng trong suốt và sáng hơn nhiều. - Hóa Thần Châu. Diệp Mặc lại lần nữa không ngăn được sự vui mừng trong lòng mình, cũng không nghĩ ngợi gì đặt viên châu đó vào trong một hộp ngọc, tiện tay ném hộp ngọc đó vào trong thế giới trang vàng. Giọt nước không màu kia đối với Diệp Mặc mà nói mới là Dưỡng Thần Tuyền thực sự. Dưỡng Thần Tuyền thông qua tảng đá màu xanh kia tích lọc, bất luận hiệu quả hay là tác dụng có kém hơn một chút, mặc dù Diệp Mặc không biết lúc đó người đó tại sao lại làm như này, nhưng những thứ này đối với hắn cũng không còn quan trọng nữa rồi. Sau khi lấy được Hóa Thần Châu, Diệp Mặc lúc này cũng không muốn ở lại đây, hắn lập tức phóng ra pháp bảo phi thuyền màu xám đen, trong nháy mắt từ trên bầu trời Lạc Hồn Khư biến mất. Diệp Mặc vừa mới đi chưa được bao lâu, nhiều nhất cũng chỉ là nửa tuần hương. Trên bầu trời Lạc Hồn Khư lại xuất hiện một đường độn quang, tốc độ của đường độn quang này vô cùng nhanh, chỉ trong tích tắc cũng đã hạ xuống Lạc Hồn Khư. Đường độn quang biến mất, rõ ràng là một nữ tu mặc quần áo màu đỏ thân hình gầy gò. Người đàn bà này toàn người cũng không có chút trang sức nào. Nhưng ánh mắt của bà thì lại mang một tính ưu việt khiến người khác không thể nào so sánh được. Người đàn bà này vừa xuất hiện trên Lạc Hồn Khư, lập tức đứng lại bên cạnh một cỗ thi thể nám đen, đồng thời căm hận nói: - Không ngờ là một tu sĩ lôi hệ, dám giết con trai mình, lão nương đây sẽ nuốt sống ngươi. Nói xong, lại hét to. Nhưng sau đó ánh mắt bà lại rơi xuống một hồ bạch ngọc rỗng tuếch. Sau đó ánh mắt của bà lại đại biến, phẫn nộ nói: - Tôi nói ai lại dám to gan như này, vốn dĩ con trai mình tìm ra Dưỡng Thần Tuyền đầu tiên, người này lại diệt khẩu con trai của mình, được, được, Đồ Tử Chân tôi nhất định phải giết chết hết các ngươi… Bà bỗng nhiên quên mất từ lúc con trai mình đã bị giết chết, đến khi bà đến nơi này cũng chưa đến một tuần hương. Mà lại trực tiếp nhận ra Dưỡng Thần Tuyền nơi này chính là con trai bà phát hiện ra. Còn chuyện diệt khẩu, bà cũng không muốn nghĩ nhiều, có ai diệt khẩu rồi còn để thi thể con trai bà nằm ở chỗ này cơ chứ? Ngay sau đó, bà không ngờ lại nhảy xuống hồ bạch ngọc Dưỡng Thần Tuyền, điên cuồng ngửi xung quanh. Chỉ tích tắc sau, bà bỗng nhiên trừng mắt nói: - Không ngờ là Giải Phong của đảo Nhân Trúc liên thủ với lão già Đằng Hùng của Giao Đằng cung và cả tên họ Lãm của đảo Tự Thiên nữa, cùng nhau giết chết con trai mình. Còn có một người đàn bà nữa, mình không ngờ lại không thể nào đoán ra lai lịch của cô ta được. Diệp Mặc tu luyện dưới Khổ Trúc, khí tức tinh khiết tự nhiên, vốn dĩ hóa thành một thể với tự nhiên, mặc dù hắn đi cuối cùng, cũng là hung thủ thật sự giết con trai bà, nữ yêu tu tên Đồ Tử Chân ngược lại lại không nhận ra được Diệp Mặc đã đến. Cũng không ngẫm nghĩ tu vi của con trai bà, chỉ là tự cho rằng con trai bà phải có mấy tu sĩ Hóa Chân liên thủ lại mới có thể giết được. Diệp Mặc cũng không biết hắn giết người rồi, gánh chịu hậu quả lại là mấy người còn lại, lúc này hắn đã ngồi trên pháp bảo phi thuyền màu xám đen tốc độ kéo đến cực điểm. Pháp bảo phi thuyền màu xám đen trên bầu trời Vô Tâm Hải, lúc này căn bản cũng không nhìn thấy bóng dáng, trong nháy mắt rời khỏi khu vực biển này, xông về hướng Nam An châu. … Cung Tuyệt buồn bực vô cùng, y mặc dù bị Diệp Mặc đánh trọng thương, lúc này ngoại trừ cánh tay bị đứt không thể nào khôi phục được, thương thế cũng được khôi phục bảy phần rồi. Y tin rằng chỉ cần để y đuổi kịp được nữ tu kia, y chắc chắn sẽ lấy được Dưỡng Thần Tuyền mà nữ tu đó lấy được. Nhưng y đuổi theo khoảng một canh giờ, lại đến bóng dáng của nữ tu đó cũng không thấy. Bất đắc dĩ tới cực điểm, Cung Tuyệt đang định quay về đảo Di Lâm của mình, thần thức lại mơ hồ quét được một đường độn ảnh màu hồng phấn, lập tức trong lòng mừng rỡ, lập tức không chút do dự nghênh đón. Trên người nữ tu đi cùng với Diệp Mặc lúc trước mặc cũng là trang phục tu sĩ màu hồng nhạt, lúc này y nhìn thấy lại là bóng dáng màu hồng phấn, lập tức liền cho rằng đây chính là nữ tu họ Diệu lúc trước. Khiến cho Cung Tuyệt không ngờ tới chính là, thân hình của y vừa mới động, thì bóng dáng màu hồng phấn đó đã xông về phía y. Trong nháy mắt, bóng dáng màu hồng phấn đó liền chặn trước mặt y rồi. Cung Tuyệt lập tức nhận ra nữ tu này không phải là nữ tu họ Diệu lúc trước, vì nữ tu trước mặt này y cũng biết, trong phạm vi mấy trăm nghìn dặm trong Vô Tâm Hải cũng không có ai dám chọc giận người này, chính là Đồ Tử Chân của Bằng đảo. - Cung Tuyệt của đảo Di Lâm bái kiến Đồ tiền bối… Cung Tuyệt trong lòng thầm mắng xui xẻo, đồng thời khóe miệng lại không có chút chậm trễ nào. Đồ Tử Chân lạnh lùng nhìn Cung Tuyệt nói: - Anh vừa mới từ chỗ nào đến đây? Nếu như là bình thường, Đồ Tử Chân cũng không muốn nói lời thừa với tên Cung Tuyệt này, bà sớm đã đi rồi. Nhưng hôm nay bà lại toàn thân đầy hỏa khí, con trai của mình phát hiện ra Dưỡng Thần Tuyền, cuối cùng Dưỡng Thần Tuyền lại bị những người còn lại lấy đi. Cướp đi thì cũng không tính, còn giết con trai của bà nữa. Cung Tuyệt vội vàng nói: - Vãn bối vừa mới từ Lạc Hồn Khư quay về, đúng lúc gặp tiền bối ở đây… - Anh vừa mới từ Lạc Hồn Khư quay về? Giọng nói của Đồ Tử Chân bỗng nhiên lớn giọng, thậm chí là sắc bén. Cung Tuyệt không biết Đồ Tử Chân có ý gì, cũng không làm gì khác hơn chỉ có thể cung kính nói: - Vâng, vãn bối vừa từ Lạc Hồn Khư về. - Đến Lạc Hồn Khư còn có ai nữa? Giọng nói của Đồ Tử Chân lại càng rít lên nói. Cung Tuyệt lại như không nghe ra, y cho rằng Đồ Tử Chân trước giờ vẫn không hợp tình người như này. Bây giờ đối phương hỏi đến, y cũng không giấu diếm, trực tiếp nói: - Lúc đó trên Lạc Hồn Khư còn có Đằng cung chủ của Giao Đằng cung và Lãm đảo chủ của đảo Tự Thiên, ngoài ra còn có Giải đảo chủ của đảo Nhân Trúc và một đôi nam nữ tu sĩ khác nữa… Cung Tuyệt nói tới đây, trong lòng giật mình, Dưỡng Thần Tuyền vừa nãy y đến một chút cũng không lấy được, bây giờ Đồ Tử Chân của Bằng đảo lại ở đây, y làm sao không biết đưa đẩy, khiến mấy tên lấy được đồ cũng không được yên ổn? Nói không chừng tên họ Diệp kia bây giờ cũng chưa có đi, đúng lúc bị Đồ Tử Chân bắt được quả tang. Tên Diệp Mặc đó có lợi hại đi nữa, cũng sẽ không phải là đối thủ của Đồ Tử Chân? Nghĩ tới đây, Cung Tuyệt lại càng hưng phấn nói, y vừa muốn nói chuyện, lại thấy Đồ Tử Chân lạnh lùng nói: - Không ngờ anh còn có bản lĩnh này, không ngờ đến tôi cũng không thể nào quan sát được anh đến Lạc Hồn Khư. Nghe nói anh còn có một Thiên chướng ngũ lôi hợp nữa, có thể phóng ra tia sét đúng không? Ngay cả Cung Tuyệt cũng nghe ra câu nói của Đồ Tử Chân có chút không ổn, y vừa muốn nói chuyện, lại cảm thấy thân mình ớn lạnh, ngay sau đó y không ngờ lại cảm nhận cái cảm giác cực kỳ khó chịu khi bị Vực trói buộc. Không ổn rồi, Cung Tuyệt lập tức hiểu ra tình cảnh của mình, cũng không nghĩ ngợi gì chân nguyên liền điên cuồng vận chuyển, Thiên chướng ngũ lôi hợp cũng được phóng ra. Nhưng y vừa mới thoát được Vực của Đồ Tử Chân, thì lại bị chiếc khăn tay màu xám của Đồ Tử Chân đập trúng. - Á… Cung Tuyệt hét thảm một tiếng, chân nguyên của Cung Tuyệt vừa mới tràn ra, đã bị chân nguyên đại thủ của Đồ Tử Chân tạo thành chân nguyên bay ra tứ phía. Cung Tuyệt đến cơ hội nói mình bị oan cũng không có, liền bị ả Hóa Chân chưa bao giờ nói đến đạo lý tiêu diệt, y cũng chưa tiến vào hồ bạch ngọc, mà Đồ Tử Chân đã có thể ngửi được mùi của y mới là chuyện lạ. Nếu như lúc này y còn chưa chết, y chắc chắn sẽ hỏi một câu, so với sự dã man và điên cuồng của Đồ Tử Chân, thì Diệp Mặc qủa thực chính là một quan tòa công chính hơn rồi. Đồ Tử Chân chỉ nhìn mặt liền giết Cung Tuyệt y, tiện tay đã vứt nhẫn trữ vật của Cung Tuyệt vào trong nhẫn trữ vật của mình, căn bản đến chút tâm tư cũng không có. … Lãm Kỳ Duyệt mặc dù dưới tay Diệp Mặc cũng thua thiệt nhiều, mồi lửa kì dị Long Tâm Viêm của mình cũng bị Diệp Mặc cướp đi rồi. Nhưng lúc này trong lòng gã cũng không còn cảm giác buồn bực lúc trước nữa, nửa đoạn linh mạch cực phẩm đó cũng coi như thôi, dưới đảo Nhân Trúc của gã còn một đoạn linh mạch cực phẩm, quan trọng nhất chính là gã hôm nay phát tài rồi. Lấy được nhiều Dưỡng Thần Tuyền như vậy, đây lại là thứ đẳng cấp nhất nữa. Ầm một tiếng thật lớn, Lãm Kỳ Duyệt còn đang vui mừng đột nhiên đứng lên trong chỗ của mình, gã không ngờ lại cảm thấy trận pháp trên đảo của mình bị người khác tấn công rồi. Gã là một tu sĩ Hóa Chân tầng thứ chín, ở vùng này cũng coi như là bá chủ, ngoại trừ loại biến thái như Diệp Mặc, còn có ai lại dám tấn công trận pháp của gã? - Lãm Kỳ Duyệt, nạp cho lão nương cái mạng chó chết đi. Sau đó một giọng nói lạnh như băng cắt đứt mạch suy nghĩ của Lãm Kỳ Duyệt. - Đồ Tử Chân của Bằng đảo? Lãm Kỳ Duyệt nhanh chóng phi độn ra ngoài, cuối cùng cũng nhận ra là ai tấn công đảo Tự Thiên của gã, lập tức sắc mặt đại biến. Lại một tiếng nổ kinh khủng nữa vang lên, khăn tay của Đồ Tử Chân hóa thành một lưỡi đao hình vuông màu đen phủ kín trời lại lần nữa đập xuống, trận pháp phòng ngự của đảo Tự Thiên lập tức xuất hiện một vết nứt.     
Chương 1397 Người Phụ Nữ Ngang Ngược   Không đợi Lãm Kỳ Duyệt lại mở miệng nói, thì cái khăn tay của Đồ Tử Chân đã lại hóa thành một đường đao gió màu đen hạ xuống. Liên tiếp mấy tiếng nổ ‘Rầm rầm... ’ phát ra, trận pháp trên Tự Thiên Đảo cũng bị trấn động, ‘ken két’ một tiếng đã bị phá thủng ra một cái khe, dùng mắt thường cũng có thể thấy được cái trận pháp này sẽ sụp đổ nếu bị công kích thêm vài lần nữa. Lãm Kỳ Duyệt đâu còn dám để cho Đồ Tử Chân tiếp tục công kích, mà lập tức lao ra khỏi trận pháp rồi lấy ra Tử Mẫu Long Phượng Hoàn chặn lại công kích của cái khăn tay mầu đen kia. ‘Rắc’ một tiếng. Tử Mẫu Long Phượng Hoàn và cái khăn tay mầu đen kia va chạm vào nhau phát ra một tiếng ‘Rắc’ giòn tan. Lãm Kỳ Duyệt bị bay ra ngoài, va vào phía trên trập pháp phòng ngự, lại phát ra một tiếng nặng nề nữa. Lãm Kỳ Duyệt miễn cưỡng khôi phục lại một chút chân nguyên của mình, dùng Tử Mẫu Long Phượng hoàn che ở phía trước rồi vội vàng nói:  - Đồ đại tỷ, cô cũng coi như là một vị tiền bối, sao lại không phân biệt tốt xấu gì mà công kích Tự Thiên Đảo của tôi, đây là cái đạo lý gì chứ? - Là đạo lý gì sao? Đồ Tử Chân cười nhạt một tiếng:  - Ngươi cùng với Đằng Hùng, Giải Phong giết chết con trai của ta, giờ ta thay con trai của ta báo thù thì có cái gì không đúng sao? Trong lòng Lãm Kỳ Duyệt liền sửng sốt, giờ mới hiểu được nguyên nhân, hóa ra là con trai của Đồ Tử Chân bị người ta giết rồi. Sau đó cái mụ già không nói đạo lý này cho rằng con trai mụ là do mình giết. Chẳng lẽ con trai mụ là tiên nhân hay sao? Còn cần tới mấy tu sĩ Hóa Chân liên thủ giết chết nữa chứ? Mụ già này có vẻ hơi ngu ngốc một chút. Lãm Kỳ Duyệt cũng chỉ sững sờ trong chốc lát, thì Đồ Tử Chân đã hừ lạnh một tiếng, chân nguyên lại cuồn cuộn tuôn ra. Tu vi của Lãm Kỳ Duyệt là Hóa Chân tầng chín, nhưng cũng cảm thấy ngay cả hít thở cũng không được thoải mái. Dưới sự kinh hãi, Lãm Kỳ Duyệt lập tức quát lên: - Đồ đại tỷ, nếu như Lãm mỗ giết chết con trai của chị, thì Lãm Kỳ Duyệt tôi chết cũng không được tử tế, mà sẽ phải chết dưới Lôi Kiếp... Lãm Kỳ Duyệt bị buộc phải phát ra lời thề, trong lòng tuy rằng vô cùng buồn bực, vì tự dưng đâu phải thốt ra lời thề độc nhất. Y biết loại phụ nữ ngu ngốc như Đồ Tử Chân này lại có bản lĩnh vô cùng lợi hại, mà xuất thủ cũng vô cùng tàn nhẫn. Đồ Tử Chân nghe Lãm Kỳ Duyệt thề xong, thì cũng trì hoãn lại pháp bảo một chút. Mụ cũng không coi Lãm Kỳ Duyệt vào đâu, cho dù là Lãm Kỳ Duyệt có giả bộ, thì cũng không thể nào trốn thoát khỏi tay mụ được. Nghĩ tới đây, Đồ Tử Chân dùng 'Vực' của mình đem không gian xung quanh toàn bộ trói buộc lại, sau đó lạnh giọng nói:  - Nếu như ngươi dám nói nửa câu dối trá, thì ta sẽ san bằng cả cái Tự Thiên Đảo này của ngươi. Thật sự là một mụ già ngang ngược mà. Trong lòng Lãm Kỳ Duyệt phẫn nộ không thôi, nhưng vì bản thân cũng không phải là đối thủ của Đồ Tử Chân, cho nên mụ ta muốn giết y, y thậm chí cả biện pháp chạy trốn cũng không có. Cưỡng chế sự phẫn nộ trong lòng, Lãm Kỳ Duyệt liền dùng ngữ khí đã hòa hoãn được một chút rồi nói: - Đồ đại tỷ, tôi đúng là vừa từ Lạc Hồn Khư trở về, nhưng trong khoảng thời gian này tôi căn bản là cũng không hề thấy lệnh lang, làm sao có thể giết cậu ấy được? Hơn nữa, lệnh lang anh minh thần võ, Lãm Kỳ Duyệt tuy rằng ngu dốt cũng không thể nào mà không nhận ra cậu ấy được, thì sao còn dám ra tay giết chứ? Đồ đại tỷ uy chấn Vô Tâm Hải, nếu như tôi dám giết lệnh lang, thì Đồ đại tỷ có thể không biết được sao? Đồ Tử Chân vốn ngang ngược đã quen, cho tới giờ luôn làm việc theo cách thà giết lầm một nghìn, cũng không thể buông tha cho một. Hiện tại Lãm Kỳ Duyệt nói như vậy, thật ra cũng khiến mụ bình tĩnh một chút, lúc này mụ mới cảm ứng được cái tên Lãm Kỳ Duyệt trước mặt này xác thực là không hề giết con trai mình, ngay cả cái tên Cung Tuyệt mụ vừa giết khi nãy cũng có khi là bị chết oan đấy. Nhưng cho dù là chết oan thì sao? Đồ Tử Chân giết rồi thì cũng sẽ quên, tất nhiên là mụ sẽ không lưu ý tới việc ai bị giết lầm Lúc này biết được Lãm Kỳ Duyệt chắc là không giết con mình, thì giọng nói của cô nhất thời hòa hoãn xuống, nhìn chằm chằm vào Lãm Kỳ Duyệt rồi nói: - Vậy ai đã giết con ta ở Lạc Hồn Khư? Trong lòng Lãm Kỳ Duyệt mắng to vô số lần. Con của mụ bị ai giết thì làm sao ta biết được cơ chứ? Chỉ là lời này thì y không dám nói ra, trong lòng thậm chí còn đang âm thầm cảm thấy may mắn vì mình vừa rồi không đoán sai, hẳn là mụ Đồ Tử Chân này vừa rồi đã đi qua Lạc Hồn Khư. Nghe nói mũi của mụ Đồ Tử Chân này còn thính hơn cả mũi chó, hiện tại xem ra cũng không phải là lời đồn. Biết được Đồ Tử Chân đã đi qua Lạc Hồn Khư, nên Lãm Kỳ Duyệt càng không dám nói dối, y liền chân thật kể lại chuyện tình vừa rồi tại Lạc Hồn Khư phát hiện ra 'Dưỡng thần tuyền', cuối cùng chỉ nói tới việc sau khi bọn y rời đi, còn lại có một mình Diệp Mặc ở đó. Đồng thời Lãm Kỳ Duyệt cũng nổi lên tâm tư giống như Cung Tuyệt. Muốn cho Đồ Tử Chân đi đối phó với Diệp Mặc. Cho nên liền nói Diệp Mặc là loại người ác ôn, chỉ cần ai đối với hắn có chút bất kính thì hắn liền giết. Lãm Kỳ Duyệt cũng không hề nói câu Diệp Mặc giết con trai của Đồ Tử Chân, nhưng không có nghĩa là y không ám chỉ thẳng hung thủ chính là Diệp Mặc. Nghe được việc Diệp Mặc là một tu sĩ Lôi hệ, cánh tay của Cung Tuyệt cũng chính là bị lôi kiếm của Diệp Mặc chặt đứt, thì Đồ Tử Chân lại càng tin chắc rằng, con trai của cô chính là do Diệp Mặc giết. - Cái tên Diệp Mặc kia là tu sĩ từ đâu tới?  Trong mắt Đồ Tử Chân tràn ngập sát khí, lạnh giọng hỏi một câu. Thấy sát khí tràn ngập trong mắt của Đồ Tử Chân, thì Lãm Kỳ Duyệt lại thở phào nhẹ nhõm. Y hiểu được sát khí này là không phải nhằm vào mình, cho nên dù Đồ Tử Chân không hỏi, thì y cũng sẽ nói hết cho Đồ Tử Chân những gì y biết về Diệp Mặc. Hiện giờ Đồ Tử Chân đã hỏi, thì y càng không có chút do dự nào mà tranh thủ nói nhanh: - Tên Diệp Mặc kia cũng không nói là hắn đến từ đâu, nhưng tôi đoán rằng hắn là tu sĩ của Nam An Châu. Đúng rồi, hắn và đảo chủ Nhân Trúc Đảo là Giải Phong có quan hệ khá tốt, nói không chừng là hắn sẽ đi làm khách chỗ Giải Phong đảo chủ. Tiện thể ám toán Giải Phong một chút, thì trong lòng Lãm Kỳ Duyệt mới cảm thấy chút cân đối. - Đem 'Dưỡng thần tuyền' mà ngươi lấy được giao ra đây.  Đồ Tử Chân sau khi hỏi việc xong, thì mặt cũng không chút thay đổi nào mà lên tiếng muốn cướp đoạt. - A... Đồ đại tỷ... Lãm Kỳ Duyệt ngây ngẩn cả người. Để có được 'Dưỡng thần tuyền' thì y mất đi ‘Long tâm viêm’ còn chưa nói, đã thế còn chút nữa thì bị Diệp Mặc giết. Nhưng hiện tại, lại bị cướp đi sao? Thấy Lãm Kỳ Duyệt không hề có động tác gì, thì Đồ Tử Chân liền hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người lại lập tức bạo phát ra. Cái khăn tay mầu đen kia cũng bạo phát ra từng trận âm thanh cọ xát với không gian, trong nháy mắt liền bay lên. Lãm Kỳ Duyệt cũng không dám nói nhiều nữa, cố nén sự phẫn nộ và không cam lòng trong nội tâm xuống, đem một cái pháp bảo không gian có hình một chiếc bình đưa cho Đồ Tử Chân rồi nói:  - Nó đây. Đồ Tử Chân tiếp nhận chiếc bình, thậm chí cũng không thèm mở ra xem một chút, thì đã xoay người biến mất. Mụ không thèm mở ra xem, là vì mụ vững tin là Lãm Kỳ Duyệt không dám lừa gạt mình. Nhưng mụ lại không hề biết, trong cái bình đó cũng chẳng phải là 'Dưỡng thần tuyền' gì cả, vì Lãm Kỳ Duyệt cho dù là mạo hiểm cũng phải lừa mụ, huống chi Lãm Kỳ Duyệt cũng rất hiểu tính cách của mụ nữa. Lãm Kỳ Duyệt nhìn bóng lưng Đồ Tử Chân biến mất, cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ rằng cái mụ già kia ỷ vào tu vi cao cường của mình, luôn tự cao tự đại, đều không coi ai ra gì cả. Vừa rồi bản thân chỉ đưa cho mụ ta một cái bình đựng rượu bình thường, vậy mà mụ già đó cũng không thèm mở ra kiểm tra một chút, hẳn là mụ tin chắc rằng mình sẽ không dám lừa gạt mụ ta. - Lão tử cũng không nên ở lại Tự Thiên Đảo nữa rồi.  Lâm Kỳ Thủy nói một câu với giọng căm hận, sau đó vội vã quay lại đảo của mình thu thập một chút, lại giải tán toàn bộ thân tín của mình ở trên đảo, rồi mới lấy ra một pháp bảo phi hành bay đi mất. ... Nếu như lúc này có người hỗ trợ khống chế pháp bảo phi thuyền, thì Diệp Mặc khẳng định là sẽ tiến vào trong Thế giới trang vàng để thử nghiệm hiệu quả của 'Dưỡng thần tuyền'. Đáng tiếc là hiện tại chỉ có một mình hắn, cho nên chỉ có thể tạm thời bỏ qua chuyện thí nghiệm 'Dưỡng thần tuyền'. Lúc này thì hắn đã là tu sĩ Hóa Chân, dù cho hiện tại chiếc pháp bảo phi thuyền này kém hơn so với 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của hắn, thì Diệp Mặc cũng có thể đẩy nhanh tốc độ chỉ chậm hơn một chút so với 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' mà thôi. Mà cái tốc độ này còn hơn 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' khi chưa được dung nhập 'Côn lân' vào không ít. Chỉ ngắn ngủi một tháng, thì pháp bảo phi thuyền của Diệp Mặc cũng đã đưa hắn lần thứ hai trở lại đảo san hô mà trước đây hắn đã tiễn Mông Kỳ đi. Diệp Mặc hiện tại đang rất nhớ nhà, nên căn bản cũng không có dự định dừng lại ở trên đảo này. Nhưng khi hắn thấy trên cái đảo thiếu thốn linh khí này có hai người, thì nhất thời cũng có chút kinh ngạc. Ở cái đảo thiếu thốn linh khí như thế này, thì ai lại nguyện ý ở chứ? - Kinh Học Thành? Thần thức của Diệp Mặc sau khi quét đến một trong hai người, thì thiếu chút nữa đã kêu lên thành tiếng. Nhưng hắn lập tức biết rằng người này không phải là Kinh Học Thành, bởi vì Kinh Học Thành là một người đàn ông, còn người mà thần thức của hắn nhìn thấy thì lại là một cô gái. Cô gái này chỉ có tu vi Hư Thần tầng chín, nhưng lại giống Kinh Học Thành như là được đúc ra từ một khuôn vậy. Khắc biệt duy nhất của cô gái này với Kinh Học Thành chính là cô còn đen hơn cả Kinh Học Thành một chút, bộ dạng càng thô ráp hơn so với Kinh Học Thành. Mầu da của Kinh Học Thành thì là mầu đồng rồi, nhưng cô gái này còn đen hơn nữa, tuy rằng không thể nói là cô rất xấu, nhưng cũng tuyệt đối là không liên quan gì tới hai chữ ‘xinh đẹp’ cả. Bên cạnh cô gái này còn có một tu sĩ trung niên đã có chút nếp nhăn, tu vi cũng khá cao, đã là Kiếp Biến tầng bẩy rồi. Thấy cô gái này, thì Diệp Mặc lập tức đổi ý. Cô gái này có tướng mạo quá giống với Kinh Học Thành, khẳng định là có quan hệ thân thiết với y. Mà cái anh chàng Kinh Học Thành kia quả là một người vô cùng hào sảng, đã đưa cho mình một khối ngọc bài làm bùa hộ thân. Đồng thời nói là nếu như Ung Lam Y muốn gây khó dễ cho mình thì có thể nhờ đến sự bảo hộ của Thương Hải Điện. Đã biết rõ rằng mình chính là người giết Ung Ô Tử của Thông Hải Giáo, Kinh Học Thành còn dám làm như vậy, hiển nhiên là y đã thực sự coi mình là bằng hữu, muốn toàn lực ra tay giúp đỡ mình. Diệp Mặc dù không có thời gian để đi Thương Hải Điện, nhưng trong lòng hắn cũng đã coi Kinh Học Thành là bằng hữu của mình rồi. Hiện tại trên đường gặp được người có quan hệ với Kinh Học Thành, thì Diệp Mặc lập tức khống chế pháp bảo phi hành hạ xuống hòn đảo này. Hai người trên đảo vốn rất đề phòng, hiện tại thấy Diệp Mặc đã hạ xuống trên đảo, thì hai người liền cảnh giác đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc đang đứng trên pháp bảo phi hành. Diệp Mặc cũng không hề thu hồi lại pháp bảo phi hành của mình, mà cười ha hả rồi ôm quyền nói:  - Hai vị đến từ Thương Hải Điện sao? Tu sĩ trung niên trên mặt có nếp nhăn kia nhìn thoáng qua pháp bảo phi hành của Diệp Mặc, trong mắt lộ ra một tia khiếp sợ, chỉ là nỗi khiếp sợ kia liền nhanh chóng biến mất, sau đó cẩn thận đáp lại: - Chúng tôi hình như chưa từng gặp qua anh bạn, không biết anh bạn có điều gì muốn hỏi hay không? Y không hề nói rằng mình tới từ Thương Hải Điện, nhưng cũng không hề phủ nhận. Diệp Mặc mỉm cười: - Tôi có một người bạn là Kinh Học Thành ở Thương Hải Điện, không biết hai vị có biết không? - Anh là bạn của anh trai tôi?  Cô gái da ngăm đen kia lập tức kinh ngạc hỏi một câu, nhanh đến nỗi tu sĩ trung niên kia muốn ngăn cản cũng không kịp. Trong nội tâm của cô vẫn còn đang nghi hoặc, không biết anh trai cô từ khi nào có một người bạn có thể vượt qua Vô Tâm Hải như vậy chứ? Sự nguy hiểm của Vô Tâm Hải, cô sao có thể không biết được? Hải thúc mang theo cô tới đây, dọc theo đường đi đã gặp không biết bao nhiêu nguy hiểm rồi, luôn luôn phải cẩn thận từng chút một, đâu có dám quang minh chính đại mà dùng pháp bảo phi hành bay trên bầu trời Vô Tâm Hải như người này chứ. Chỉ cần một chút không cẩn thận thôi, là sẽ bỏ xác tại Vô Tâm Hải này.     
Chương 1398 Biến Cố Của Thương Hải Điện   Quả nhiên là em gái của Kinh Học Thành, bản thân mình thật là không đoán sai. Trong lòng Diệp Mặc vui vẻ, lấy ra một khối ngọc bài đưa cho cô gái kia rồi nói: - Cô xem cái này thì sẽ biết, trước đây là do Kinh Học Thành đưa cho tôi đấy. - Thực sự là ngọc bài thân phận của anh trai tôi... Cô gái da ngăm đen kia sau khi tiếp nhận ngọc bài từ tay Diệp Mặc, thì liền mừng rỡ kêu lên. Sau khi nói xong, thì dường như cô liền nhớ ra cái gì đó, nhất thời khiếp sợ mà nhìn Diệp Mặc:  - Chẳng lẽ anh chính là Diệp Mặc, là Diệp Mặc đã thông qua 'La khúc thập bát bàn' mà chạy trốn? Ngọc bài của anh trai cô từ trước tới nay đều chưa từng đưa cho một ai khác, nhưng lần trước sau khi anh trai cô từ trong 'La khúc thập bát bàn' đi ra, thì đã nói rằng mình kết giao với một nhân vật anh hùng, tên là Diệp Mặc. Cái tên Diệp Mặc dám giết con trai Ung Ô Tử của Ung Lam Y ở 'La khúc thập bát bàn', hơn nữa còn vô cùng tinh thông trận pháp. Cho nên anh trai cô rất muốn kết giao với Diệp Mặc, và đã đưa cho Diệp Mặc ngọc bài của mình. Trước đây cô không hề nghĩ tới, là vì lần đó anh trai của cô nói Diệp Mặc chỉ có tu vi Ngưng Thể. Vậy thì một tu sĩ có tu vi Ngưng Thể sao dám vượt qua Vô Tâm Hải chứ, hiển nhiên chỉ có người điên mà thôi. Cô cũng không biết, Diệp Mặc hiện tại tuy rằng không phải là tu vi Ngưng Thể, nhưng ngày trước Diệp Mặc vượt qua Vô Tâm Hải đích thực là chỉ có tu vi Ngưng Thể. Diệp Mặc liền gật đầu: - Không sai, tôi chính là Diệp Mặc. Tôi vừa đi qua nơi này, thì thấy cô và anh trai giống nhau như đúc, cho nên cố ý xuống hỏi thăm một chút Kinh huynh có khỏe hay không? Vốn lần này tôi muốn đi tới Thương Hải Điện một chuyến, nhưng chỉ vì có chút việc gấp, cho nên là muốn để lần khác mới đi. Những lời này Diệp Mặc nói ra hoàn toàn là chân thực từ suy nghĩ trong lòng, lúc này tu vi của hắn đã là Hóa Chân tầng ba, hơn nữa trình độ luyện khí cũng đã là tông sư đỉnh cấp tiêu chuẩn. Nhất định phải sớm đi về đem 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của mình lại luyện chế một chút nữa, biến nó thành một cái bán tiên khí thì hắn vẫn có chút nắm chắc. Một khi 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của hắn trở thành bán tiên khí, thì hắn tùy thời đều có thể tới Vô Tâm Hải. Nếu muốn nói là đem cả Vô Tâm Hải thành hậu hoa viên của mình thì hẳn là cũng có thể. Kinh Trác Tương vốn muốn hỏi Diệp Mặc vì sao chỉ có tu vi Ngưng Thể, mà lại dám vượt qua Vô Tâm Hải. Thế nhưng câu nói kia của Diệp Mặc đã khơi gợi lên tâm sự của cô, nên cô nhất thời liền trở nên nức nở: - Anh trai tôi hiện tại còn không biết sống chết, Thương Hải Điện cũng không còn là Thương Hải Điện nữa rồi... Diệp Mặc nghe xong lời này, thì liền nhíu mày hỏi: - Cha của cô Kinh Hướng Đông là điện chủ của Thương Hải Điện, vậy thì ai dám làm gì anh trai của cô chứ? Lúc này thì tên tu sĩ Kiếp Biến bên cạnh cũng đã hiểu được Diệp Mặc là bạn chứ không phải là địch, nên nhanh chóng đáp lời:  - Vẫn đề này nói ra rất dài dòng, chúng ta cứ ngồi xuống trước rồi nói sau. Diệp Mặc tuy rằng vội vã về nhà, nhưng nếu như đã biết Kinh Học Thành xảy ra chuyện, thì hắn cũng không thể nào mặc kệ được. Cho nên liền gật đầu:  - Cũng được. Nói xong, Diệp Mặc đã tiện tay lấy ra ba cái ghế đá mầu đen rồi nói:  - Mời hai vị ngồi. Tu sĩ Kiếp Biến kia và Kinh Trác Tương thấy Diệp Mặc tùy ý lấy ra mấy cái ghế đá, thì khóe mắt lập tức co quắp lại. Người này chỉ tùy tiện lấy ra mấy cái ghế đá, thì đều là tài liệu luyện khí cấp bẩy 'Hư không hắc tinh thạch' rồi. 'Hư không hắc tinh thạch' không chỉ đơn giản là tài liệu cấp bẩy, mà còn là thứ tài liệu luyện khí cực kì hiếm có ở Tu Chân Giới, nhưng thứ này lại bị Diệp Mặc đem ra làm thành những cái ghế ngồi bình thường, đây quả thực là quá xa xỉ mà. Nếu như Diệp Mặc biết suy nghĩ của hai người này, thì hắn nhất định là sẽ nói hắn vẫn chưa phải là người xa xỉ nhất đâu. Cái Hắc Thạch thành kia toàn bộ đều được chế tạo từ 'Hư không hắc tinh thạch' đấy, còn hắn mới chỉ đem 'Hư không hắc tinh thạch' làm vài cái ghế mà thôi. Đương nhiên là vì Diệp Mặc mới chỉ lấy có một phần nhỏ từ Hắc Thạch thành mà thôi. Nếu như hắn muốn lấy 'Hư không hắc tinh thạch' để dùng luyện chế đồ vật, thì chí ít cũng có thể lấy để làm một cái động phủ không nhỏ chút nào. Bất luận có phải là Diệp Mặc xa xỉ hay không, thì Diệp Mặc có thể tùy ý đem 'Hư không hắc tinh thạch' ra mà làm ghế ngồi, thì hiển nhiên là không phải người bình thường rồi. Sau khi Kinh Trác Tương ngồi xuống. Thì liền cẩn thận nói với Diệp Mặc: - Diệp đại ca, tôi là Kinh Trác Tương, còn đây là quản sự của Thương Hải Điện tên là Kinh Hải. Diệp Mặc gật đầu: - Cô nói một chút đi, anh trai Kinh Học Thành của cô sao rồi? Kinh Trác Tương ừ một tiếng, sau đó vành mắt của cô lại đỏ lên. Cô sửa sang lại dòng suy nghĩ của mình một chút, sau đó mới lên tiếng: - Trước đây sau khi kết thúc 'La khúc thập bát bàn', thì một trong ba đại thế lực của ven Vô Tâm Hải là Hải Tu Minh đã xảy ra nội loạn. Hải Tu Minh giải thể đầu nhập vào Thông Hải Giáo... Diệp Mặc nghe tới đó, thì trong lòng âm thầm gật đầu, vì chuyện này hắn đã được biết sau khi gặp lại Mông Hàn An rồi. Hắn còn giết cả Ung Ngạn của Thông Hải Giáo nữa. Cái pháp bảo Minh Ngục quyển của y hiện giờ vẫn còn đang ở trong nhẫn trữ vật của hắn. - Sau khi Hải Tu Minh đầu nhập vào Thông Hải Giáo, thì thực lực của Thương Hải Điện chúng tôi lại có vẻ mỏng hơn. Sau đó Ung Lam Y tới Thương Hải Điện của chúng tôi làm khách, còn cha tôi thì cũng không hề để ý. Nhưng không ngờ rằng, Tam điện chủ của Thương Hải Điện bỗng nhiên lại trở mặt làm phản, liên thủ cùng Ung Lam Y ám toán cha tôi và Nhị điện chủ Thành Hội Ninh... Kinh Trác Tương nói tới đây, thì Diệp Mặc liền nhíu mày. Không ngờ rằng tên Ung Lam Y tính tình tàn bạo này, lại còn có thủ đoạn thâm sâu như vậy, liên hợp với Tam điện chủ của Thương Hải Điện ám toán Đại điện chủ và Nhị điện chủ. Lão ta còn muốn đem Hải Tu Minh và Thương Hải điện toàn bộ xác nhập sao? - Vốn cha tôi sau khi bị ám toán thì thương thế cũng không đáng ngại, chỉ là không ngờ Ung Lam Y lại dẫn người phục kích ở ngoại vi Thương Hải đảo, một khi phát tín hiệu, thì lập tức sẽ trấn áp toàn bộ các tu sĩ phản kháng. Lúc đó chỉ cần tu sĩ nào có chút phản kháng, thì đều lập tức bị giết, hơn nữa còn có Tam điện chủ trợ giúp, cho nên Thương Hải Điện tử thương vô số. Cha tôi và Nhị điện chủ gặp nạn, anh trai thì bị bắt giam tại chỗ, hiện tại sống chết ra sao, thì tôi cũng không biết.  Kinh Trác Tương nói xong thì lại xoa xoa mắt. Diệp Mặc trầm giọng: - Vậy cô làm sao có thể trốn được tới đây? - Hải thúc nhận được tin tức, trước tiên liền dùng ‘Độn không phù’ mang tôi rời khỏi Thương Hải Điện. Chỉ là chúng tôi không dám vượt qua Vô Tâm Hải, chỉ có thể ở lại cái đảo có linh khí loãng này tìm kiếm cơ hội rời khỏi Vô Tâm Hải mà thôi.  Kinh Trác Tương đáp lại. - Biến cố kia xảy ra đã bao lâu rồi?  Trong lòng Diệp Mặc suy đoán, chắc rằng chuyện này đã phát sinh cách đây không ít thời gian, nói không chừng là ngay sau biến cố của Hải Tu Minh thì đã xảy ra rồi. Kinh Hải vẫn ở một bên nghe, thì liền nhanh chóng đáp lời Diệp Mặc:  - Tính một chút, thì cũng đã được gần một năm rồi. Trong một năm này, thì chúng tôi vừa đi vừa lẩn trốn tới được nơi đây. Diệp Mặc gật đầu, nếu như không có pháp bảo phi hành chân khí cực phẩm, mà còn luôn bị Ung Lam Y truy sát. Thì một tu sĩ Kiếp Biến tầng bẩy có thể dùng thời gian một năm để trốn được tới đây cũng đã không dễ dàng rồi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc liền đứng lên nói:  - Tôi muốn đi Thương Hải Điện một chuyến, mọi người đi cùng với tôi đi. Ở đây thì cũng là sát biên giới giữa Vô Tâm Hải và đất liền. Thì một tu sĩ Kiếp Biến tầng bẩy như Kinh Hải trốn ở đây tùy thời đều có thể mất mạng. - Anh muốn đi cứu anh trai của tôi?  Kinh Trác Tương cũng kinh hỉ đứng lên hỏi. Diệp Mặc ừ một tiếng: - Anh trai Kinh Học Thành của cô là bạn của tôi, hiện tại y đã xảy ra chuyện rồi, thì tôi đương nhiên là phải trợ giúp. Huống chi, cái tên Ung Lam Y kia cũng có thù hận lớn đối với tôi, cho nên dù không có chuyện của anh trai cô thì tôi cũng sẽ không bỏ qua cho lão ta. Tôi trước khi rời đi thì cũng đã nói qua, rằng sẽ có ngày tôi trở về vấn an lão. Kinh Trác Tương vừa vui mừng một chút, thì ngay sau đó đã bình tĩnh lại rồi do dự nói:  - Nhưng Ung Lam Y và Tam điện chủ Ô Bân của Thương Hải Điện đều là tu sĩ Hóa Chân, hơn nữa Ung Lam Y còn là tu sĩ Hóa Chân đỉnh. Anh chỉ có tu vi Ngưng Thể thì... Diệp Mặc nghe được lời Kinh Trác Tương nói, rồi lại nhìn đến ánh mắt có chút thất vọng của Kinh Hải ở bên cạnh, lập tức cũng biết rằng họ đang nghĩ mình là một kẻ chỉ có lòng nhiệt tình mà thôi. Nói không chừng thì tu sĩ tên Kinh Hải còn không muốn mình dẫn họ ra khỏi. Cứ ở đây hoặc đi đâu có thể giữ được tính mạng rồi hãy nói. Đã hiểu được cách suy nghĩ của Kinh Hải, thì Diệp Mặc cũng không muốn đi giải thích làm gì, chỉ thu hồi lại ghế đá rồi nói:  - Ở chỗ này của Vô Tâm Hải coi như cũng là một địa điểm an toàn, nhưng hai người cũng đã dừng chân lại chỗ này quá lâu rồi, cho nên vẫn có chút nguy hiểm. Tôi đề nghị hai người đi cùng tôi tới Thương Hải Điện. Đương nhiên, nếu không muốn thì tôi cũng có thể cấp cho hai người một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm cho hai người. Kinh Hải nghe xong Diệp Mặc nói, thì liền hít vào một hơi lạnh. Tiện tay là đã đưa ra một pháp bảo phi hành chân khí thượng phẩm sao? Diệp Mặc nghĩ mình là ai chứ? Hay là hắn thực sự giàu có như vậy? Nghĩ tới việc Diệp Mặc tùy ý là lấy ra mấy khối 'Hư không hắc tinh thạch' để làm ghế ngồi, thì Kinh Hải bỗng nhiên cảm giác được cách suy nghĩ của mình có thể đã sai rồi. Kinh Trác Tương thì thật ra lại không suy nghĩ nhiều như vậy, cho nên lập tức nói:  - Tôi nguyện ý, cho dù là chết, thì tôi cũng muốn nhanh chóng tới xem anh trai và mẹ của tôi. - Tốt, vậy thì đi thôi. Diệp Mặc nói xong liền đi lên pháp bảo phi hành của mình trước. Nhìn Kinh Trác Tương theo sau Diệp Mặc tiến vào trong pháp bảo phi hành, Kinh Hải tuy rằng cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đi theo mà thôi. Song trong lòng của y cũng thầm than vì Diệp Mặc nói hoàn toàn không sai. Cho dù là không đi, thì lấy tu vi của y và Kinh Trác Tương thì hai người có thể tiếp tục kiên trì ở lại chỗ này bao lâu? Nửa năm? Một năm? Hay là nhiều hơn nữa? Thấy Kinh Trác Tương và Kinh Hải đã lên phi thuyền của mình, thì Diệp Mặc lập tức muốn khởi động phi thuyền. Vừa lúc đó thì có một cái bóng mầu đen từ trong biển vọt lên, trực tiếp đánh về phía phi thuyền của Diệp Mặc. - Yêu thú cấp chín Bát Giác Ô?  Kinh Trác Tương thấy rõ cái bóng đen này thì đã lập tức nhận ra. Cô và Kinh Hải đã ở tại hòn đảo này cũng không phải là mới ngày một ngày hai, cho nên khi yêu thú cấp chín vừa xuất hiện, thì cô đã nhận ra được rồi. Loại yêu thú cấp chín Bát Giác Ô này có rất nhiều quanh đây, cho dù là Hải thúc muốn đánh thì cũng phải mất tới nửa ngày mới có thể tiêu diệt được một con. Nếu như mà chúng đi tới theo đàn thì... bọn họ cũng chỉ có thể chọn cách né tránh mà thôi. - Hải thúc...  Kinh Trác Tương vô thức kêu lên một câu, hoàn toàn quên mất rằng nếu như ngay cả yêu thú cấp chín mà Diệp Mặc còn không đối phó được, thì làm sao dám đi Thương Hải Điện đối phó với Ung Lam Y và cái tên Tam điện chủ kia chứ? Kinh Hải vốn định chờ một lát để xem Diệp Mặc xuất thủ, nhưng cái loại yêu thú Bát Giác Ô này có tốc độ quá nhanh, nếu như y chỉ hơi do dự một chút, thì không chừng Bát Giác Ô đã gây hại tới Kinh Trác Tương rồi, cho nên y đã lập tức lấy ra pháp bảo của mình. Chỉ là không đợi pháp bảo của y công kích ra ngoài, thì Diệp Mặc đã phóng một đao gió ra rồi. ‘Phập’ một tiếng, một đường huyết quang đã hiện lên, con yêu thú Bát Giác Ô hung ác độc địa vô cùng kia liền giống như một khối đậu hũ, bị đao gió của Diệp Mặc chém ra thành hai nửa, một viên yêu đan hiện ra liền bị Diệp Mặc thu vào trong nhẫn trữ vật. Diệp Mặc giống như làm một chuyện nhỏ bé chẳng đáng kể gì, không hề nói lời nào thì đã khống chế pháp bảo phi hành phóng lên cao, đảo mắt cái đã để lại hòn đảo kia ở sau lưng rồi. Kinh Hải thì vẫn cầm pháp bảo của mình ngây dại ở đó. Đây là cái bản lĩnh gì? Một chiêu đã có thể giết chết yêu thú cấp chín? Hơn nữa còn là một đao gió hết sức đơn giản? Lúc này thì ánh mắt của y nhìn về phía Diệp Mặc đã có chút kính nể rồi. Cái người tên Diệp Mặc trước mặt này dường như cũng không phải là loại người lỗ mãng không biết dùng đầu óc.     
Chương 1399 Bóp Chết Kiếp Biến   Diệp đại ca, anh đã là tu vi gì rồi?  Kinh Trác Tương cũng chấn động vô cùng, chỉ một đường đao gió đã giết chết một yêu thú cấp chín, thì ngay cả cha của cô cũng không chắc đã làm được. Diệp Mặc mỉm cười, cũng không hề giấu diếm Kinh Trác Tương:  - Tôi đã có tu vi Hóa Chân rồi, cho nên cô không cần phải lo lắng. Cái lão khốn kiếp Ung Lam Y kia tôi chắc chắn sẽ phải giết rồi. Trong lòng Kinh Hải hít vào một hơi lạnh. Người có thể tiến vào 'La khúc thập bát bàn' thì cần phải tuân thủ mức hạn chế của nó, chỉ có tu sĩ nào chưa đạt tới độ tuổi một trăm, thì mới có thể tiến vào 'La khúc thập bát bàn' mà thôi. Diệp Mặc có thể đi vào, cũng đồng nghĩa với việc Diệp Mặc còn chưa tới trăm tuổi, vậy một tu sĩ Hóa Chân còn chưa đến trăm tuổi... Kinh Hải đã không dám nghĩ tiếp nữa, vì y có nghe cũng chưa từng nghe qua cái loại tu sĩ trâu bò như thế này. Y đương nhiên là không biết, mặc dù hiện tại Diệp Mặc còn chưa tới trăm tuổi, nhưng khi hắn tiến vào trong 'La khúc thập bát bàn' thì xác thực tu vi còn chưa đạt tới Hóa Chân, bằng không thì với tính cách của hắn, sao có thể nhẫn nhục trước mặt Ung Lam Y được? - Hóa ra anh là tu sĩ Hóa Chân, vậy mà anh trai tôi còn muốn bảo cha tôi giúp đỡ anh nữa chứ... Kinh Trác Tương sợ hãi than một tiếng. Diệp Mặc không hề giải thích, hắn biết ngày đó nếu như hắn không thể thoát đi từ 'La khúc thập bát bàn', thì Kinh Học Thành thực sự là có khả năng giúp được hắn. Chỉ là hắn lại không biết cha của Kinh Học Thành có thể vì mình mà khai chiến với Ung Lam Y hay không. Nhưng bất luận là có hay không, thì đối với Diệp Mặc hắn mà nói, đều là một con đường sống. Cho nên dù là Diệp Mặc không được Kinh Học Thành hỗ trợ, thì hắn vẫn vô cùng cảm kích Kinh Học Thành, đồng thời trong thâm tâm luôn coi Kinh Học Thành là bạn. ... Pháp bảo phi hành của Diệp Mặc lướt đi trong không trung. Lộ trình mà Kinh Hải va Kinh Trác Tương phải mất một năm thời gian mới đi được thì giờ chỉ chưa tới nửa tháng, thì tầm mắt đã có thể thấy được khu vực quần đảo liên miên trải dài trên biển. Diệp Mặc khống chế cho tốc độ chậm lại, còn Kinh Trác Tương đứng ở đầu phi thuyền chỉ vào một cái bóng to lớn ở phía xa xa nói: - Nơi ấy chính là Hoàng Kim Đại Điện của ba vị điện chủ Thương Hải Điện, cha tôi chính là bị ác tặc Ô Bân giết chết ở đây. Kinh Trác Tương vừa nói xong, thì một đạo độn quang đã hiện ra phía trước phi thuyền của Diệp Mặc. Đó là một pháp bảo linh khí cực phẩm Phi Xa, ở trên là một gã đàn ông trung niên hơn ba mươi. Khi tên trung niên này thấy phi thuyền của Diệp Mặc, thì trong mắt hiện lên một tia kinh dị. Ngay sau đó thì y lại nhìn thấy Kinh Trác Tương nên liền kinh ngạc:  - Phía trước có phải là Trác Tương tiểu thư... Kinh Trác Tương nghe được thanh âm này, thì lập tức kinh hỉ:  - Đúng là tôi, anh là Vương tuần vệ... Thấy được y là người có quen biết với Kinh Trác Tương cho nên Diệp Mặc cũng không vội động thủ. Vốn là hắn đang định bắt người này qua để tra hỏi vài câu đấy. - Thực sự là Trác Tương tiểu thư, vậy thì cô đi nhanh lên, cô còn quay về đây làm gì?  Tên trung niên kia sau khi nghe được lời khẳng định của Kinh Trác Tương, thì lập tức vội vàng nói, biểu tình cũng trở nên vô cùng khẩn trương. - Cảm ơn Vương tuần vệ, anh cho tôi hỏi, mẹ tôi và anh trai tôi hiện giờ như thế nào rồi?  Vành mắt của Kinh Trác Tương liền đỏ lên. Trong lòng hiện đang rất cảm kích người gọi là Vương tuần vệ này, đồng thời câu hỏi đầu tiên của cô cũng là hỏi về tình hình của mẹ và anh trai mình. Ánh mắt của Vương tuần vệ dừng lại trên người Diệp Mặc một chút, rồi ôm quyền hướng về phía Kinh Hải chào một cái. Lúc này thì y mới nói với Kinh Trác Tương:  - Trác Tương tiểu thư, xin lỗi cô, sau khi Đại điện chủ bị mưu hại, thì Vương Hàn tôi thật sự là không còn cách nào, hiện tại chỉ có thể tiếp tục lưu lại đây mà thôi... Kinh Trác Tương ừ một tiếng rồi nói:  - Vương đại ca, tôi không trách anh, anh không hề sai, có sai thì chính là cái tên ác tặc Ô Bân kia... Kinh Trác Tương cũng không tiếp tục nói cho hết, vì cô cũng biết, dẫu có nói nhiều hơn thì cũng không có tác dụng gì, cho nên lại đổi giọng:  - Mẹ của tôi và anh trai tôi... Vương tuần vệ lại một lần nữa cúi thấp đầu xuống, giọng nói trầm hẳn đi: - Điện chủ phu nhân vì không muốn bị Ung Lam Y làm nhục, cho nên đã tự vẫn rồi... Thiếu điện chủ thì hiện còn đang bị giam giữ. Về phần tại sao chúng không động tới thiếu điện chủ thì tôi lại không biết... Thấy Kinh Trác Tương mặt đầy nước mắt, thì Vương tuần vệ liền thở dài nói với Kinh Hải:  - Kinh huynh, anh nhanh tranh thủ thời gian đưa Trác Tương tiểu thư rời khỏi đây đi, qua một thời gian ngắn nữa, tôi dự định sẽ cùng với mấy người bằng hữu đi Nam An Châu thử thời vận. Thương Hải Điện từ lâu đã không còn là Thương Hải Điện trước đây nữa rồi, hazzz... Kinh Hải vẫn chưa kịp nói gì, thì đã nhìn thấy vẻ mặt của Vương tuần vệ biến đổi. Không đợi cho Vương tuần vệ kịp phản ứng, thì đã lại có thêm một đạo độn quang nữa hạ xuống trước phi thuyền của Diệp Mặc. - Vương Hàn, tao đã sớm hoài nghi mày là kẻ nằm vùng rồi, hiện tại xem ra tao cũng không hề nhìn lầm. Ha ha, ngày hôm nay tao xem Vương Hàn mày còn giải thích được thế nào nữa. Dám một mình để cho dư nghiệt của Kinh gia chạy trốn, thực sự là rất can đảm. Cái đạo độn quang kia vừa dừng lại, thì đã phát ra một cái thanh âm vô cùng kiêu ngạo rồi. Sắc mặt Vương Hàn đại biến, nhưng cũng không giải thích, y biết rằng loại chuyện này cho dù có giải thích, thì cũng không có chút tác dụng nào. Diệp Mặc vẫn không nói gì, hắn đã sớm nhìn thấy cái tên vừa mới tới này rồi. Vương Hàn là tu sĩ Kiếp Biến tầng bốn, còn cái tên vừa tới là tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu, chỉ thiếu chút nữa là đã có thể thăng cấp lên Kiếp Biến hậu kỳ rồi. - Kinh huynh, tên này là Quế Nghĩa của Thông Hải Giáo, y ở Thương Hải Điện làm ác đã lâu, hãm hại rất nhiều huynh đệ Thương Hải Điện chúng ta, chúng ta sau khi liên thủ giết y, thì Vương Hàn tôi sẽ lập tức rời khỏi đây cùng với hai người. Vương Hàn rất nhanh đã bình tĩnh lại, đồng thời nhanh chóng đưa ra quyết định. Diệp Mặc âm thầm gật đầu. Anh chàng Vương Hàn này quả là rất quyết đoán, không thể nghi ngờ gì rằng quyết định này chính là quyết định chính xác nhất, còn hơn là cố gắng đi giải thích mà không có kết quả gì. Kinh Trác Tương thì đã thương tâm quá rồi, hiện tại không có cách nào đưa ra quyết định cả, cho nên Vương Hàn nói với Kinh Hải chứ không nói với cô cũng là hợp lý. Kinh Hải nhìn Vương Hàn gật đầu, nhưng cũng không trả lời, mà lại quay ra nhìn về phía Diệp Mặc rồi nói:  - Diệp thiếu chủ, ý của cậu là... Diệp Mặc là bạn của Kinh Học Thành, có ngọc bài của Kinh Học Thành, hơn nữa Kinh Hải biết Diệp Mặc có bản lĩnh cực kỳ lợi hại, thậm chí còn là một tu sĩ Hóa Chân. Cho nên Kinh Hải thẳng thắn gọi Diệp Mặc là thiếu chủ giống như xưng hô với Kinh Học Thành. Đương nhiên trong đó còn có một tầng ý tứ khác, đó chính là muốn nói với Diệp Mặc rằng ‘Cậu là người bạn tốt nhất của thiếu chủ tôi, cậu không thể thấy chết mà không cứu được’. Vương Hàn thì lại ngây dại. Y biết Kinh Hải chính là quản gia của Đại điện chủ, nhưng sao lại gọi một người mà y chưa từng gặp mặt là thiếu chủ? Diệp Mặc đương nhiên hiểu ý của Kinh Hải, mặc dù vậy thì hắn cũng chẳng hề tức giận. Kinh Hải nghĩ thế nào là chuyện của y, còn bản thân mình làm thế nào là chuyện của mình. Nếu như mình không muốn ra tay trợ giúp, thì cho dù Kinh Hải có nói ba hoa cái gì cũng chẳng thế khiến hắn động tay. Nếu như hắn đã muốn giúp, thì căn bản cũng không cần Kinh Hải phải nói nửa chữ. Nhưng hiện tại Kinh Hải đã hỏi, thì Diệp Mặc cũng thản nhiên đáp:  - Cái này thì có gì mà phải do dự, cứ trực tiếp giết đi là được. Trực tiếp giết là được sao? Vương Hàn nhìn thấy Diệp Mặc còn trẻ hơn mình nhiều, thì miệng không thốt lên nổi một chữ. Lời này nếu như là do một tu sĩ Hóa Chân đỉnh nói ra, thì đó chính là khí phách. Nhưng người như Diệp Mặc nói ra, thì lại thấy rõ là một kẻ ngu ngốc. Tên Kiếp Biến tầng sáu vừa tới nghe xong lời Diệp Mặc nói, thì liền cười ha hả, khoát tay một cái phóng ra một đạo pháo hoa hoa mỹ. Diệp Mặc biết tên này chính là đang báo tin, cho nên cũng không thèm để ý, chỉ là phóng ra 'Chân nguyên thủ' hướng về phía tên tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu kia. Khi 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc phóng tới, thì tên tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu kia liền kinh hãi, lúc này thì y làm sao mà còn không biết Diệp Mặc là một tu sĩ Hóa Chân chứ, cho nên lập tức muốn chạy trốn. Chỉ là y rất nhanh đã phát hiện ra mình hoàn toàn không thể cử động chút nào cả. 'Vực', 'Vực' thật cường hãn’. Trong mắt tên tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu kia liền hiện lên một tia tuyệt vọng, trơ mắt ra nhìn 'Chân nguyên thủ' kia nắm lấy mình. Một tiếng ‘Răng rắc’ vang lên, tên tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu đã hóa thành hư vô trong 'Chân nguyên thủ' của Diệp Mặc, chỉ còn lại một chiếc nhẫn trữ vật bị Diệp Mặc thu vào trong nhẫn trữ vật của mình. - Tu sĩ Hóa Chân... Vương Hàn khiếp sợ kêu lên một tiếng, lúc này thì y mới hiểu được cái tên tu sĩ còn trẻ tuổi hơn y nhiều này thực sự là một tu sĩ Hóa Chân, hơn nữa còn là một tu sĩ Hóa Chân đỉnh cấp. Chứ tu sĩ Hóa Chân bình thường thì sao có thể dễ dàng bóp chết một tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu được? Khó trách vì sao mà hắn lại dám nói cái lời đầy khí phách vừa rồi. Trong lòng Vương Hàn lúc này đang bắt đầu cảm thấy kinh hoàng. Kinh Hải lần thứ hai thấy Diệp Mặc xuất thủ, trái tim cũng cảm thấy rất kinh hoàng, vì y đã khẳng định là Diệp Mặc tuyệt đối không kém hơn so với lão điện chủ. Vừa rồi Diệp Mặc vừa trực tiếp dùng 'Chân nguyên thủ' bóp chết một tu sĩ Kiếp Biến tầng sáu, việc này thì ngay cả lão điện chủ Thương Hải Điện cũng không nhất định làm được. Kinh Hải tu vi tuy chỉ là Kiếp Biến tầng bẩy, nhưng đối với sự lý giải về 'Vực' thì vẫn còn chưa nhập môn. Việc mà Diệp Mặc vừa làm thì không phải là lão điện chủ của y không nhất định làm được, mà là khẳng định là không thể làm được. Loại 'Vực' đạt tới trình độ như Diệp Mặc, thì tại Vô Tâm Hải này thật sự là khó có người nào có thể so sánh được. Ngay cả Kinh Trác Tương hiện đang bi thương cũng ngơ ngác nhìn Diệp Mặc phát uy. Một tu sĩ Kiếp Biến mà lại không hề có nổi sức phản kháng trong tay Diệp Mặc, thật không biết là anh trai của mình đã kết bạn với loại người nghịch thiên như thế nào đây? Kinh Hải phản ứng lại, đồng thời trong lòng cũng đại hỉ. Vì tu vi của Diệp Mặc càng cường đại, thì hi vọng có thể cứu được thiếu chủ ra càng lớn. Đồng thời cũng có nghĩa là bọn họ lại càng an toàn hơn. Vương Hàn lúc này cũng từ trong khiếp sợ mà tỉnh táo lại, lập tức nói:  - Trác Tương tiểu thư, Vương Hàn nguyện ý cùng mọi người đi cứu thiếu chủ, sống chết không màng. Nói xong Vương Hàn lại khom người thi lễ với Diệp Mặc:  - Vương Hàn xin ra mắt tiền bối, vừa rồi nếu như không phải có tiền bối xuất thủ, thì Vương Hàn khẳng định không phải là đối thủ của tên kia. Diệp Mặc gật đầu:  - Ừ, anh cũng không tồi. Vương Hàn chịu làm thủ hạ cho tên Tam điện chủ, hiển nhiên cũng không phải là thật tâm. Dưới tình huống như vừa rồi, mà y còn không hề báo tin, trái lại còn khuyên bảo Kinh Trác Tương nhanh chóng chạy trốn, cũng coi như là không quên đi gốc gác của một tu sĩ rồi. Kinh Trác Tương lúc này mới phản ứng lại, lập tức hơi khom người với Vương Hàn, lại dùng âm thành có chút khàn khàn vì khóc nhiều nói:  - Cảm ơn Vương đại ca trợ giúp, Trác Tương thực vô cùng cảm kích. Vương Hàn chỉnh sắc rồi nói:  - Lúc trước tôi khuyên tiểu thư rời đi, là vì biết cho dù hai người có đi Thương Hải Điện thì cũng chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi. Hiện tại đã có vị tiền bối Hóa Chân này, thì chúng ta sao lại không liều mạng một phen. Cái lão khốn kiếp Ung Lam Y kia hiện giờ không có ở Thương Hải Điện, huống chi người còn trung thành với lão điện chủ cũng còn nhiều lắm. Rất nhiều người đều giống như Vương Hàn tôi, chỉ là không có chút năng lực nào để phản kháng lại mà thôi. Vương Hàn dùng giọng điệu cứng rắn nói xong, thì đã có thêm mười đạo độn quang bay tới, đảo mắt đã hạ xuống trước mặt mấy người Diệp Mặc rồi. Diệp Mặc vừa nhìn cũng biết, những người này hẳn là tới đây theo pháo hiệu truyền tin vừa nãy.     
Chương 1400 Tam Điện Chủ Buồn Bực   Hơn mười đạo độn quang kia đảo mắt đã đứng trước mặt mấy người Diệp Mặc, dẫn đầu là một tên tu sĩ Hóa Chân tầng một, còn lại đều là các tu sĩ Kiếp Biến và Thừa Đỉnh. - Vương Hàn, Quế Nghĩa đâu rồi? Không phải là y vừa mới...  Tên tu sĩ Hóa Chân tầng một kia vừa đến, thì lập tức đã lên tiếng hỏi Vương Hàn, nhưng y còn chưa hỏi xong, thì đã nhìn thấy Kinh Trác Tương, lập tức dừng lại lời nói của mình, ánh mắt lạnh đi. Không đợi tên tu sĩ Hóa Chân này nói, thì Kinh Trác Tương đã lạnh giọng quát lên:  - Ti Mộc Lân, ngươi theo cha ta nhiều năm như vậy, tại sao lại phản bội Thương Hải Điện chúng ta? Lại còn câu kết với súc sinh Ung Lam Y của Thông Hải Giáo? Tên tu sĩ Hóa Chân tầng một kia khinh thương nhìn thoáng qua Kinh Trác Tương, lạnh lùng nói:  - Ta cần phải giải thích cho cô sao? Quế Nghĩa đã đi đâu rồi? Nói! Quế Nghĩa cũng chỉ vừa mới phát tín hiệu không lâu, thì y đã tới đây rồi, trong thời gian ngắn ngủi này thì Quế Nghĩa không có khả năng rời đi. Kinh Hải chỉ là tu sĩ Kiếp Biến tầng bẩy, so với Quế Nghĩa cũng chỉ mạnh hơn một chút, cho dù là có Vương Hàn hỗ trợ, thì cũng không thể giết chết Quế Nghĩa nhanh chóng như vậy. Cho nên khi y tới mà không thấy Quế Nghĩa ở đây thì lại cảm giác được có chút kinh dị. Sau khi hỏi xong, thì y bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nhìn chằm chằm vào Vương Hàn rồi hỏi:  - Có phải là Quế Nghĩa đã đem pháo hiệu cảnh báo cho ngươi, sau đó đi truy đuổi người khác rồi không? Không chờ Vương Hàn trả lời, thì Diệp Mặc đã thản nhiên nói:  - Cái tên vừa phát pháo hiệu đã bị tao giết rồi. - Cái gì?  Tên tu sĩ Hóa Chân tầng một gọi là Ti Mộc Lân khiếp sợ thốt lên hai chữ, sau đó khí thế toàn thân nhanh chóng tăng vọt. Những tu sĩ tu vi kém hơn xung quanh y đều lùi ra phía sau. Ngay cả Vương Hàn cũng cảm thấy hít thở có chút khó khăn, lập tức biết rằng mình đã bị 'Vực' của Ti Mộc Lân bao phủ rồi, nhất thời liền thất kinh, muốn giãy thoát ra khỏi 'Vực' của Ti Mộc Lân. Diệp Mặc thì lại lười dong dài, nhanh chóng mở ra 'Vực' của mình. Khi 'Vực' của Diệp Mặc vừa được mở rộng ra, thì Ti Mộc Lân cũng lập tức cảm giác được 'Vực' của y giống như là một mảng băng mỏng, chỉ nháy mắt đã bị một cái bàn tay khổng lồ đè cho nát vụn. Cái thanh âm ‘Ken két’ khi 'Vực' của y bị phá vỡ thì ngay cả Vương Hàn cũng có thể nghe được rõ ràng. Chỉ trong thời gia nửa nhịp hô hấp, thì Vương Hàn cũng đã cảm giác được toàn thân khôi phục lại tự do, nhưng Ti Mộc Lân thì sắc mặt đã đại biến. Y là một tu sĩ Hóa Chân, cũng không phải là hạng người không có kiến thức. 'Vực' của Diệp Mặc vừa được mở rộng ra, thì 'Vực' của y liền nhanh chóng bị nghiền nát, điều này nói lên cái gì? Đó chính là nói rõ rằng thực lực của đối phương cao hơn y cũng không chỉ là gấp mấy lần mà thôi. Ti Mộc Lân thầm kêu không tốt, đồng thời muốn lấy pháp bảo của mình ra, nhưng lúc này đã có hơn mười tia sét mầu đen to bằng cổ tay hạ xuống. Ầm ầm ầm... Toàn bộ tu sĩ Thừa Đỉnh và tu sĩ Kiếp Biến bên trong 'Vực' của Diệp Mặc căn bản là không có chút năng lực phản kháng nào, đều bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh thành những bộ xương khô, thậm chí là trực tiếp biến thành tro bụi. Ti Mộc Lân kinh hãi, liên tiếp phun ra mấy ngụm máu tươi, mạnh mẽ giãy ra khỏi 'Vực' của Diệp Mặc. Chỉ là y còn chưa kịp lấy ra pháp bảo, thì đã lại có thêm một đạo lôi kiếm hạ xuống, không chút nào lệch ra khỏi người y cả. ‘Phụt’ một tiếng, máu thịt văng ra, Ti Mộc Lân bị lôi kiếm của Diệp Mặc đánh bay lên không. Trong lòng Ti Mộc Lân lúc này đang vô cùng hoảng sợ, rốt cuộc là từ đâu mà lại có một tên biến thái như thế này tới đây chứ? Tu vi của y là Hóa Chân tầng một vậy mà lại chẳng có chút lực phản kháng nào cả. Cố gắng dìm nội tâm đang vô cùng khủng hoảng xuống, Ti Mộc Lân lại lần nữa lấy ra một lá chắn chân khí, muốn bảo vệ tính mạng của mình, sau đó thi triển 'Huyết độn' để chạy trốn. Một chiếc bùa mầu vàng nhạt được Ti Mộc Lân phát ra, liên tiếp mấy ngụm máu tươi đã được phun lên tấm bùa. Cái bùa kia lập tức cũng phát ra quang mang mầu vàng mạnh mẽ, dường như tùy thời đều có thể được kích phát. Nhưng Ti Mộc Lân rất nhanh đã phải thất vọng rồi, y phát hiện ra rằng đạo bùa của mình cũng bị 'Vực' của Diệp Mặc trói chặt, không thể nào kích phát được. Dưới sự hoảng hốt, Ti Mộc Lân lập tức hiểu ra rằng, ngoại trừ việc cầu xin tha thứ, thì y chỉ còn lại một con đường chết mà thôi. - Tiền bối...  Ti Mộc Lân chỉ phun ra được hai chữ này, thì đã có một tia sét càng to lớn hơn vừa rồi hạ xuống đầu y. Một tiếng ‘Răng rắc’ phát ra, Ti Mộc Lân đã nhìn thấy tấm lá chắn chân khí của mình giống như chiếc lá rơi rụng trong mùa đông, hoàn toàn vỡ vụn... Ầm...  Tia sét kia sau khi đánh nát lá chắn của Ti Mộc Lân thì cũng không hề dừng lại chút nào, vẫn tiếp tục rơi xuống đầu Ti Mộc Lân. Trong mắt Ti Mộc Lân hiện lên một tia tuyệt vọng, sau đó thì thần hồn câu diệt. Mấy người Vương Hàn ngơ ngác nhìn quang cảnh trống trải trước mặt. Nếu như không phải bọn họ đứng ở đây từ đầu, thì chắc chắn là sẽ khẳng định là ở đây vừa rồi không có người nào đến cả. Không ngờ chỉ hơn mười nhịp thở, thì Diệp Mặc đã giết hết cả mười mấy người, trong đó còn có cả một tên tu sĩ Hóa Chân tầng một nữa. Ngay cả tu sĩ Hóa Chân trước mặt Diệp Mặc cũng bị giết trong nháy mắt, thì trong lòng Kinh Hải càng kinh sợ hơn. Diệp Mặc bóp chết một tu sĩ Kiếp Biến, thì có thể giải thích là dù sao đó cũng chỉ là một tu sĩ Kiếp Biến. Nhưng hiện tại tu sĩ Hóa Chân trước mặt hắn cũng không hề có lực phản kháng, vậy thì cho dù là Ô Bân thì tính là gì chứ? Diệp Mặc thu hồi lại hơn mười chiếc nhẫn trữ vật, sau đó khởi động pháp bảo phi hành rồi nói:  - Đi thôi, đi Thương Hải đảo nào. Vương Hàn lúc này mới tỉnh lại, trong lòng nhất thời đại hỉ. Xem ra quyết định vừa rồi của y không hề sai, cái vị tiền bối Hóa Chân họ Diệp trước mặt này ít nhất phải là một tu sĩ Hóa Chân hậu kỳ, hơn nữa còn là một tu sĩ Hóa Chân hậu kỳ vô cùng cường hãn. Ti Mộc Lân thì y biết rõ, ngày trước tên này ngoại trừ ba vị điện chủ và hai vị cung phụng ra, thì cũng là một tồn tại đỉnh cao trên Thương Hải đảo. Nhưng hiện giờ ở trong tay Diệp tiền bối thì cũng không có chút lực phản kháng nào cả. ... Thương Hải Điện có thể được gọi là Thương Hải Điện, thì ngoại trừ quần đảo Thương Hải ra, còn có nguyên nhân trọng yếu là do cái Hoàng kim đại điện vô cùng nổi danh của Thương Hải Điện. Hoàng kim đại điện của Thương Hải Điện chính là đại điện còn sót lại từ thời thượng cổ, đã có từ cách đây vô số năm rồi. Cho dù là không cần tụ linh trận, thì trong Hoàng kim đại điện này linh khí cũng nồng đậm đến bức người, hơn nữa Hoàng kim đại điện còn là một chỗ rất tốt để tu luyện thần thức. Cho nên ba vị điện chủ Thương Hải Điện đều có chỗ tu luyện riêng ở trong Hoàng kim đại điện này, mục đích chính là để tu luyện thần thức. Lúc này bên trong Hoàng kim đại điện của Thương Hải Điện, có một tên tu sĩ tóc dài mặc quần áo mầu đen ngồi trên ghế chủ tọa uống rượu. Chỉ là vẻ mặt của y cũng không có chút nào vui vẻ cả, ngược lại còn đang cau mày buồn bực. Người này chính là điện chủ mới của Thương Hải Điện - Ô Bân, cũng chính là Tam điện chủ trước đây của Thương Hải Điện. Trước đây khi y còn là Tam điện chủ của Thương Hải Điện, thì ngoại trừ Đại điện chủ Kinh Hướng Đông và Nhị điện chủ Thành Hội Ninh ra, y chính là tồn tại trên đỉnh được người người kính ngưỡng. Nhưng sự cám dỗ của quyền lực giống như là độc dược vậy, một khi đã nghiện rồi thì sẽ không thể nào xóa bỏ được. Y cảm giác mình vẫn bị ràng buộc quá nhiều tại Thương Hải Điện, bất luận là Đại điện chủ hay Nhị điện chủ, thậm chí là hai gã cung phụng thì y cũng không thể nào vượt lên trên được. Y cần không phải là cái cục diện như thế, mà cái y cần chính là lời nói của y chính là một loại mệnh lệnh, không có bất kỳ người nào có thể dị nghị, cũng không có người nào dám phản bác cả. Mà lúc đó, Ung Lam Y lại đưa tới cho y một gốc ‘Tử điền La Lan’ đồng thời xúi dục y làm phản. Dưới hai sự mê hoặc này, Ô Bân đã đồng ý liên thủ với Ung Lam Y của Thông Hải Giáo, ý đồ muốn toàn quyền khống chế Thương Hải Điện. Dưới âm mưu mà y và Ung Lam Y tỉ mỉ sắp đặt, ám toàn hai vị điện chủ còn lại của Thương Hải Điện, đồng thời phát động nội loạn bên trong Thương Hải Điện. Vốn là Ô Bân cho rằng chỉ cần giết Kinh Hướng Đông và Thành Hội Ninh, thì Thương Hải Điện tự nhiên sẽ toàn bộ là của y. Nhưng sau này, thì y mới biết là suy nghĩ của mình đơn giản như thế nào. Kinh Hướng Đông và Thành Hội Ninh xác thực là đã bị y và Ung Lam Y giết, nhưng Thương Hải Điện cũng không thuộc về y như trong tưởng tượng. Hai gã cung phụng rời khỏi Thương Hải Điện, đi du ngoạn khắp nơi, mà những tu sĩ còn lại của Thương Hải Điện thì chẳng những không hề nghe lệnh của y, trái lại còn gây ra nội loạn, kết quả là sông mái với nhau khiến Thương Hải Điện một lần nữa nguyên khí đại thương, thực lực không còn lại nổi một phần ba. Đại bộ phận các tu sĩ Thương Hải Điện thì không chết cũng đều đã rời đi. Nếu như chỉ như vậy thôi, thì Ô Bân cũng không cần phải buồn bực, y tin tưởng chỉ cần có thời gian, thì Thương Hải Điện sẽ lại có được phong thái như xưa. Nhưng thực tế thì tu sĩ rời khỏi Thương Hải Điện càng ngày càng nhiều. Cho dù Ô Bân y đã áp dụng những hình phạt cực kỳ nghiêm khắc, nhưng cũng không thể nào ngăn cản được các tu sĩ rời đi. Lúc này thì Ô Bân mới biết được, Kinh Hướng Đông và Thành Hội Ninh có thể lên làm Đại điện chủ và Nhị điện chủ cũng không phải là do may mắn. Trái lại cái danh Tam điện chủ như y mới là người có lực ảnh hưởng kém nhất. Đây cũng chưa phải là điều khiến Ô Bân buồn bực nhất, mà điều khiến y buồn bực nhất chính là Ung Lam Y sau khi trợ giúp y giết chết Đại điện chủ Kinh Hướng Đông và Nhị điện chủ Thành Hội Ninh rồi, thì lại cướp đi hơn 80% của cải tích lũy của Thương Hải Điện. Điều này còn chưa tính, Ung Lam Y còn muốn Thương Hải Điện sau này hàng năm đều phải cung ứng một lượng lớn tài liệu và dược liệu cho Thông Hải Giáo. Lý do rất đơn giản, chính là Thương Hải Điện hiện giờ đã phụ thuộc vào Thông Hải Giáo rồi. Trước khi Ô Bân ra tay động thủ với hai vị điện chủ, cũng không hề nói là Thương Hải Điện sau này sẽ phụ thuộc vào thế lực của Thông Hải Giáo. Nhưng hiện tại thì không hiểu làm sao mà đã trở thành thế lực phụ thuộc vào Thông Hải Giáo rồi, hơn nữa hàng năm Ung Lam Y còn muốn Thương Hải Điện phải cống nạp tài nguyên, thì Ô Bân y sao có thể không buồn bực được. Vốn Ô Bân trông cậy vào việc mình trở thành điện chủ duy nhất của Thương Hải Điện, thì quyền lực sẽ được tăng lên, hiện tại thì quyền lực của y lại chẳng tăng thêm chút nào, trái lại còn giảm đi. Mà giảm đi thì cũng thôi, nhưng Thương Hải Điện thì lại phải chịu sự quản chế của Thông Hải Giáo mà Ô Bân y lại không có chút sức phản kháng nào. Lúc này thì Ô Bân mới hoàn toàn hiểu được, ngày trước Ung Lam Y e sợ cũng không phải là Thương Hải Điện của y, mà là e sợ sự liên thủ của Đại điện chủ Kinh Hướng Đông, Nhị điện chủ Thành Hội Ninh và có lẽ là thêm cả Tam điện chủ y nữa. Hiện tại y đã tự mình diệt đi hai người, chỉ còn lại một mình y, thì Ung Lam Y sẽ sợ Thương Hải Điện mới là chuyện lạ. Nếu như lúc này Hải Tu Minh còn là Hải Tu Minh trước đây, thì Ô Bân chắc sẽ không do dự chút nào tiếp tục liên thủ với Hải Tu Minh đối phó với Thông Hải Giáo. Đáng tiếc là Hải Tu Minh hiện giờ cũng đã là con rối của Thông Hải Giáo rồi, thậm chí còn không bằng cả Thương Hải Điện. Ô Bân thở dài, không hiểu bản thân bị ma xui quỷ ám thế nào mà lại đồng ý với đề nghị của Ung Lam Y chứ? Phen này lăn qua lăn lại, thì Ô Bân y lại chẳng có được chỗ tốt nào, ngược lại còn bị đeo lên cái ác danh câu kết Ung Lam Y của Thông Hải Giáo phản bội lại Thương Hải Điện. - Ô Bân, tên gian tặc kia...  Một âm thanh hơi khàn khàn của một cô gái vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Ô Bân. Ô Bân giật mình một cái, bỗng nhiên đứng lên, là ai lại có thể đi vào Hoàng kim đại điện? Lại còn dám mở miệng ra mắng mình là gian tặc nữa?      
